you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2     guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? durango pending status durango pending status google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo device icloud migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! venerdi' demo rcs moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. stato famiglia venerdi' 5 mattina intervento importante presenze stato famiglia pacco x te pacco x te riepilogo presenze maggio 2015 ecco i miei amori... ecco i miei amori... ecco i miei amori... permesso paternit¨¤  new member on board assenza fwd: la sua fattura apple store numero 4521468193 your order at packt publishing libro su ios renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. un po' in anticipo.. dolce 14:30 proforma 35-2015 writec per hacking team domani entro prima lunedi' permesso pacco x te pranzo gioved¨¬ riepilogo presenze aprile 2015 tapparella @ naga / alor room fwd: thank you for your order rubyencoder.com your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days pacchetti x te permessi  assenza assenza acquisto libro acquisto libro riepilgo presenze marzo 2015 kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl march promotion - madcap software licenza di madcap flare welcome to davide romualdi! permessi per visite fwd: offerta: rcs doc passaggio consegne riepilogo presenze febbraio 2015 giovedi' farewell permesso mercoledi' 11 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 thank you for your order fwd: thank you for your order fwd: thank you for your order rinnovo licenza rinnovo licenza rubyencoder men dressing code kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 riepilogo presenze - gennaio 2015 che figata richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 permesso 23 marzo google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon permesso 15 gennaio pomeriggio buon natale remote code execution on osx riepilogo presenze dicembre 2014 estratto conto al 30 novembre riepilogo presenze novembre 2014 cambio carta - sim ipad orchidea brioches trasporti impossibili welcome to: daniel martinez mercoled¨¬ 12 condizioni bagno (area break) pacco x te pasticcini rinnovo licenza riepilogo presenze ottobre 2014 riepilogo presenze ottobre 2014 riepilogo presenze ottobre 2014 rinnovo licenza sviluppo fwd: [bulk]  la sua fattura apple store numero 4515348172 permesso snacks & c. snacks & c. permesso per domani new globalprotect vpn client apple your apple developer program enrollment request permesso per domani fwd: your d-u-n-s number gpgtools and yosemite  proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl iphone 6 iphone 6 file presenze - settembre richiesta permessi iphone 6 per sviluppo bagno piano terra bagno piano terra richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre 5 million gmail passwords leaked appen ci sei... getting married riepilogo presenze agosto 2014 pacco gls pacco gls ordine acquisto: ipad cover e max si sposa! pranzo pranzo pranzo richiesta 2 giorni settembre riepilogo presenze luglio 2014 numero protocollo malattia malato elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza permessi fwd: la sua fattura apple store numero 4772276874 fwd: la sua fattura apple store numero 4772276873 fwd: la sua fattura apple store numero 4571428159 fwd: la sua fattura apple store numero 4511605241 domani mattina fwd: thank you for purchasing an apple developer program fwd: l'ordine ¨¨ in fase di elaborazione w423353764 fwd: renew your ios developer program membership. nuove norme passaporti small things/food & beverage file presenze giugno 2014 domani in ufficio anche domani domani diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina acquisto trenitalia ticketless da agenzia carlson wago ornaghi <<#880487-47060625#>> biglietto suite imperiale riepilogo presenze - maggio 2014 fwd: la sua fattura apple store numero 4510620912 riepilogo presenze aprile 2014 riepilogo presenze aprile 2014 imprevisto ferie fine giugno foglio presenze riepilogo presenze - marzo 2014 fwd: endace support renewal 7.5g4 rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it ddos attack richiesta ferie presenze febbraio 2014 osx 10.9.2 fwd: your certificate will expire in 30 days. rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it olimpia marcon presenze gennaio 2014 permesso permesso valigia all ingresso fwd: visualizzazione intelligence presenze "dicembre 2013" funerale brioches brioches fwd: support contract reminder for hacking team - january 2014 welcome to sergio domattina old vpnssl decomissioning your rubymine upgrade subscription lc-97319-e426847245 requires renewal samuele sala riunioni p5 allagata sala riunioni p5 allagata ape luned¨¬ 2/09/2013 you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ upgrade network injector upgrade network injector microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users the nsa has the master key to unlock your phone's messages superfish security certificate password cracked, creating new attack vector rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support knowledge base: product documentazione 9.6 neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install google quietly unveils android 5.1 lollipop spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates your coding style is like a digital fingerprint market share of antivirus vendors and products manuale 9.6 ghost in the libc  apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis nuovo offline samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana push regole ni julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years tni 9.5 jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence tni tni tni windows kernel version bumped to 10.0 richiesta: revisione rcs 9.5 b1 manuali 9.5 free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet free certificate authority (by eff) ios 8.1.0 domande: rcs 9.5 - network injector brioches la vedo bene... domande: rcs 9.5 - network injector domande: rcs 9.5 - network injector unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack versione nuovo ni yosemite new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb manuali 9.5 warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! tni da me pasticcini skype come va? windows 10 gets a package manager for the command line come va? infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" json parse tni da me after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? global protect for yosemite? richieste pg webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed zippone offline bagno piano terra offline installer zippone! bagno piano terra offline installer zippone! cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide wikileaks - spyfiles 4 settimana di test treni bloccati 5 million gmail passwords leaked richiesta: revisione bozza 1 rcs 9.4 getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email finfisher price list a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza cd offline linux cd offline linux cd offline linux momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... ni 9.3.0 su sviluppo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it network injector e android console su portatile warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x manuale 9.3 great job! problem with using ipa  anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] network injector tip openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed gnutls goto fail... ddos attack gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione test manuali su polluce chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola melting apk lato server ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! manuali 9.2 (martedi' 28) iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso modifiche manuale router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis promemoria todo 9.2.0 sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip prossima versione 9.2 microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade aggiornata iso ni nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? endace nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 in other news... endace endace pacchetti di release 9.1.1 changelog network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches ni upgrade ni upgrade 9.1 definitiva sul corriere... sul corriere... test 9.1 serial per 9.1.0 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev [importante] modifiche network injector gli attacchi del tao galileo overview - agenda modifiche in sviluppo console network injector test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade aggiornato ni su share sistemi pronti per i test dashboard in push network injector 9.0.0 leggi qui... leggi qui... galileo galileo release tag mini-riunione tni non raggiungibile researchers say they can hack your iphone with a malicious charger galileo release tag tni/license problem galileo release tag bob "naga" marley samuele sala riunioni p5 allagata vostra disponibilit¨¤ per leggere le bozze article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili il brescia file "version" le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) hacking usb firmware ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 5 million gmail passwords leaked chrome 64-bit now in stable release how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list sample sample sample why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards sample amminoacidi ramificati sample elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza marker momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review sample su vt sample su vt research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x logo great job! manuale 9.3 fwd: dumper per vmprotect non sapevo fossi anche un runner.... anti-malware monitoring for android apps qualcuno vuole dare un occhiata... rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired il ddos con la d maiuscola ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 sul corriere... sul corriere... test 9.1 sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine pacchetti definitivi 9.0.0 gli attacchi del tao sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag samuele wired italia on ht windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! buon natale vmware fusion pro vmware fusion pro pacchetti aggiornati http://sqrrl.com wpa2 wireless security cracked one billion android devices open to privilege escalation core per 9.2.1 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 russia... ocr version is not available old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev sala riunioni p5 allagata welcome to: daniel martinez importante in tema di backup per vmware in tema di backup per infrastruttura vmware integrazione contratto di lavoro integrazione contratto di lavoro integrazione contratto di lavoro integrazione contratto di lavoro meeting contratto integrazione contratto di lavoro integrazione contratto di lavoro interpretazione interpretazione interpretazione interpretazione your copy of zynamics bindiff 3.0 is ready for download gpg keys importante: concordiamo insieme una strategia? osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. @bahrainurgent, 30/07/12 22:01 @bahrainurgent, 30/07/12 22:01 symbian di ff finalmente qualcuno che non ci chiama criminali... osx crisis/morcut non capisco @mikko, 03/08/12 08:52 contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... ultime da ff crisis the advanced malware crisis the advanced malware collector da disabilitare scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated chaouki bekrar samples samples samples 2 scout 2 scout 2 scout 2 scout exploit portal iexpress iexpress errore script tempnam tests tests pdf command situazione exploit situazione exploit situazione exploit situazione exploit fwd: new exploit pdf exploit for ipad ios 4.3.x pdf exploit for ipad ios 4.3.x iphone exploit iphone exploit credenziali excel 2007 sp2 0-day exploit office 2010 altra infornata... altra infornata... exploit doc ie8 fwd: saf code (attached) exploit safari 5.1.2 fwd: saf code (attached) exploits template exploits exploits exploits exploits exploits parametri info ht 2011 024 ht 2011 024 exploit ht-2011 exploit ht-2011 legal trojan in effetti... exploit script modifiche manuale svn escape from pdf escape from pdf descrizione exploit exploit acrobat con rcs exploit portal demo exploit portal demo support address stringa description gestione demo new rcs release 6.2.0 hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 new rcs release 6.2.1 kickstart your brains: backend for 2011 standard dei nomi di upgrade standard dei nomi di upgrade nuova conf nuova conf nuova conf nuova conf nuova conf new rcs release: 7.2.0 sistema di test new rcs release: 7.2.1 fwd: benvenuto rcsandroid!!! huston abbiamo un problema huston abbiamo un problema bb-android e nuovo formato di conf/paradigma eventi sull'upgrade delle backdoor sull'upgrade delle backdoor sull'upgrade delle backdoor rmi e console rmi e console sull'upgrade delle backdoor migrazione migrazione migrazione utilizzo dei sorgenti risultato migrazione nuova release + riunione plenaria problema file non scritti di rss problema file non scritti di rss german government's malware analyzed german government's malware analyzed german government's malware analyzed german government's malware analyzed german government's malware analyzed usability test per rcs davinci admin role in rcs problema cd infection problema cd infection richiesta marocco richiesta marocco prossimi rilasci prossimi rilasci rcs console + logo nice xml -> json chat yahoo urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! presentazione interna davinci stato agenti davinci stato agenti davinci basic config per mobile corsi prossima settimana corsi prossima settimana situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno) situazione panama terzo giorno) situazione panama terzo giorno) uaeaf - console arabic support uaeaf - console arabic support [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian infection problems situazione panama terzo giorno cambio licenza situazione panama terzo giorno davinci internals: spostamento dati davinci internals: spostamento dati rcs 8 documentation - symbian certificate orari server ska ticket 33 wap ska ticket 33 wap rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note (2) rcs 8 console - configuration import rcs console - wap push message console da vinci in arabo console da vinci in arabo console console: version installazione console installazione console suggerimenti ros suggerimento/bug suggerimento/bug teo fix per exploits fix per exploits fix per exploits roadmap configurazione symbian configurazione symbian cambio licenza rcs cambio licenza rcs ios security accesso rcs-demo accesso rcs-demo new rcs hotfix: 8.0.5 rcs console - position module (blackberry) domande varie su rcs domande varie su rcs domande varie su rcs domande varie su rcs fbi call un paio di idee per nuove feature report fbi (2) mobile cores nuovo exploit [bulk]  tweet from @mikko demo ecuador e rcs-demo demo ecuador e rcs-demo ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte sample sample sample osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. @bahrainurgent, 30/07/12 22:01 @bahrainurgent, 30/07/12 22:01 symbian di ff finalmente qualcuno che non ci chiama criminali... osx crisis/morcut non capisco @mikko, 03/08/12 08:52 contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... ultime da ff crisis the advanced malware crisis the advanced malware collector da disabilitare scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated chaouki bekrar samples samples samples 2 scout 2 scout 2 scout 2 scout exploit portal iexpress iexpress errore script tempnam tests tests pdf command situazione exploit situazione exploit situazione exploit situazione exploit fwd: new exploit pdf exploit for ipad ios 4.3.x pdf exploit for ipad ios 4.3.x iphone exploit iphone exploit credenziali excel 2007 sp2 0-day exploit office 2010 altra infornata... altra infornata... exploit doc ie8 fwd: saf code (attached) exploit safari 5.1.2 fwd: saf code (attached) exploits template exploits exploits exploits exploits exploits parametri info ht 2011 024 ht 2011 024 exploit ht-2011 exploit ht-2011 legal trojan in effetti... exploit script training oman e network injector tech question fwd: tech question vupen chauki fwd: vupen - word 2007 sp2 exploits have been patched exploits have been patched exploits have been patched exploits have been patched (code inside) fwd: exploits have been patched (code inside) fwd: vupen code  fwd: vupen code fwd: vupen / ie 6-7-8 exploit word vupen / code update vupen / code update fwd: vupen - known codes updates (files attached) fwd: new exploit fwd: new code adobe patches second flash zero-day in 9 days fwd: adobe patches second flash zero-day in 9 days fwd: aslr / win 7 - vista fwd: ie ie fwd: ie fwd: refresh fwd: saf code (0) exploits fwd: aslr ie8 interessante disquisizione su boot infection e disk encryption training oman e network injector tech question fwd: tech question vupen chauki fwd: vupen - word 2007 sp2 exploits have been patched exploits have been patched exploits have been patched exploits have been patched (code inside) fwd: exploits have been patched (code inside) fwd: vupen code  fwd: vupen code fwd: vupen / ie 6-7-8 exploit word vupen / code update vupen / code update fwd: vupen - known codes updates (files attached) fwd: new exploit fwd: new code adobe patches second flash zero-day in 9 days fwd: adobe patches second flash zero-day in 9 days fwd: aslr / win 7 - vista fwd: ie ie fwd: ie fwd: refresh fwd: saf code (0) exploits fwd: aslr ie8 windows 10 windows 10 un po' in anticipo.. dolce 14:30 statistiche instant mess... caravaggio caravaggio pranzo gioved¨¬ root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti minotauro: shutdown -h +10 farewell whatsapp web whatsapp web whatsapp web top browser... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] i kalashnikov di parigi icann hacked including root dns systems tutti in chiusa... il fumo fa male. brioches tweet from trenord_treva (@trenord_treva) windows 10 gets a package manager for the command line apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' gpgtools and yosemite  windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati asus eee pc treni bloccati getting married e max si sposa! nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. output python logo acer wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker apparently satoshi nakamoto has been outed 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione cryptography breakthrough could make software unhackable marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon release 9.1.5 bug on pushing rules to tni guasto guasto valigia all ingresso new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog welcome to sergio sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip windows 10 windows 10 proposta voli - iss world south africa 27-29 luglio stato famiglia venerdi' 5 mattina intervento importante stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board assenza your order at packt publishing libro su ios renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. un po' in anticipo.. dolce 14:30 proforma 35-2015 writec per hacking team domani entro prima lunedi' permesso pranzo gioved¨¬ tapparella @ naga / alor room your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk p3 looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) possible meeting windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage license maintenance new member on board googleapi - modulo position release: themida 2.3.4.0 new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing ios infection gchq officials given immunity from hacking charges un po' in anticipo.. malware windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi [bulk]  you have received a voice recording r24oq3 dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live twitter bittorrent's encrypted p2p chat service is now live info su ios app di rcslab microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± [bulk]  fattura bgs s.p.a. n. 62232 del 03/05/15 above avalon statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert test 2 test 2 windows 10's web browser is called microsoft edge you've been added as a contact on cotap av, virtual machine con rcs 8 test da bb foobar@hackingteam.com foobar@hackingteam.com prova cifrata alias created alias created microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  export google search history windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore etrazione dati da notifiche dossier on ht  microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  keeping in touch the fbi has its own secret brand of malware try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead silent signatures di kaspersky airgapping con il caldo delle ventole... iss world europe 2015 tweet on ethiopia  ios app ios app ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x https://news.brown.edu/articles/2015/03/cybersecurity microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 console problem all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries test achille test achille ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers test panda antivirus flags itself as malware march promotion - madcap software smm rootkits accesso modifica license manager europe¡¯s defense wanes as the putin threat grows   tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  messaggio ai clienti meeting ore 9.30    citizen lab report citizen lab report guasto lambrate errire 13440 bad offset:0 accessing file ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial ragazzi [forward from stefano quintarelli] allocazione folders su exchange tomorrow morning meeting google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality maintenance renewal minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows dress code per domani komodia (was: lenovo pcs ship with man-in-the-middle adware that breaks https connections [updated]) dress code per domani dress code per domani komodia meeting luned¨¬' : 1000am -> 1100am new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages komodia komodia unjailbroken iphones rcs release 9.6, spring edition kernel++ http/2 is done error upgrading demo agent error upgrading demo agent kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? anon censurato dalla sync darpa is developing a search engine for the dark web u.s. to establish new cybersecurity agency durango pending status durango pending status google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support features documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: product nice android app, but suspicious to me bootable usb neve neve!! neve neve!! neve neve!! incontro con g., next week neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install mobile market share (sales, not base) info about [warn]hack alert spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint soldier after offline installation kb manuale 9.6 dump files url shortening service infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  command feature youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... here is eff's master plan for ending global mass surveillance evidence photo migrating rcs to new servers migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x top browser... scelta del knowledhge base system cooperation with elbit systems whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! a spy in the machine | the verge fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis kb knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! kaspersky detection [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! unable to configure backup to z:\ unable to configure backup to z:\ rcsv10 silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network db error blue screen researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) microphone evidences on console buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies urgent - scout unable to get device information demo chain cannot build agent the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems db error metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down rc1 jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine urgente, problema mail mio mac in ufficio secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt generazione licenze end-user free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack feds seize silk road 2 in major dark web drug bust manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products hacking team defends spyware, attacks researchers¡¯ methods warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor delivery/dap area delivery/dap area delivery/dap area delivery/dap area pasticcini ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales remote upgrade mod (29/10) windows 10 gets a package manager for the command line remote upgrade mod (29/10) samsung¡¯s primacy is tested in china   infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' feste italiane calendario global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  finfisher attack on targets in germany error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! technical update on 9.4 kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide berlin pushes google to reveal search engine formula   settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati ti chiedo piccola autorizzazione.. 5 million gmail passwords leaked iphone 6 e iphone 6 plus: svelati i prezzi e la data di lancio italiana! getting married img-20140905-00001.jpg german companies are selling unlicensed surveillance technologies to human rights violators vmware fusion pro vmware fusion pro console demo version chrome 64-bit now in stable release how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list sample sample sample news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards sample trend su exploit e vuln sample sample sample soluzione problematica windows phone macchiarella fingerprinting computers by making them draw images what you need to know about the sneakiest new online tracking tool sample importing evidences error messages elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping momento ilare... kaspersky 2015 chromium blog: new chromium security features, june 2011 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. executable document "che sparisce" io error su uefi io error su uefi io error su uefi consegna prevista oggi research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] chrome setting falsifying evidence on a smart phone geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob logo acer great job! the fight to uncover spyware exports to repressive regimes manuale 9.3 how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) us government to study bitcoin as possible terrorist threat in italy, a first, modest all-female hackathon   problema installazione bahrein problema installazione bahrein vps saudi mod detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks anti-malware monitoring for android apps openssl severe vulnerability in tls heartbeat extension (cve-2014-0160) blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] automatic uninstall of rcs agent invio proposta openssl heartbleed bug writeup test 18.30 vmware tools su rcs-anon3 pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out desktop market share rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... python eats crocodile after gruesome five-hour battle changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware bitcoin atm test manuali su polluce nokia x android telegram is gaining momentum alberto ornaghi (@albertoornaghi) shared a conversation with you! ht on mashable the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software [finfisher] u.s. citizen sues ethiopia for allegedly using computer spyware against him please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis viber messaging app bought by japan's rakuten il ddos con la d maiuscola domande: collector ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe conceal: efficient storage encryption for android olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable license file license file windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 google sells handset business to lenovo   new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor facebook will lose 80% of its users by 2017 i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet the sum of 1 + 2 + 3 + 4 + 5 + ... until infinity is somehow -1/12 keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph what if the rest of the alien universe was terrified of humans? tweet from hd moore (@hdmoore) hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu dropbox offers 1 gb of space for linking to mailbox app is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 agiornamento versione 9.1.2 ne parlammo anche noi? tweet from dragosr (@dragosr) in other news... rob ford does van damme's epic split box ht delivery changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps badbios dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao tweet from christopher soghoian (@csoghoian) macrumors forums - view single post - how to make a bootable install of mavericks on flash usb drive? grc's?|?sqrl secure qr login?? test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push minotauro sistemi pronti per i test test av mini-riunione tni non raggiungibile researchers say they can hack your iphone with a malicious charger errore se unita' backup mancante + errore wap push message tni/license problem utilizzo api 73% galileo release tag galileo release tag errore log collector bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg modem e sms stato avanzamento e prossime attivit¨¤ demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms sample gamma attempting to export surveillance tech out of switzerland sala riunioni p5 allagata foia request to nsa about vupen katie logo change katie logo change wired italia on ht vostra disponibilit¨¤ per leggere le bozze katie logo change  av monitor results article on us... article on us... tweet from computer science (@compscifact)  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 fwd: interfaccia applicazione interfaccia applicazione windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   sales report interfaccia applicazione icone applicazione spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 endomundo spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 endomundo slide iss manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? accesso nuovo rcs-demo os and audit integrity check os and audit integrity check insa upgrate target: scout -> elite peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... documentazione rcs 9.0 tweet from jennifer valentino mentioning gamma tweet from jennifer valentino mentioning ht researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' test ipad us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk script script script p3 strano riavvio fwd: livemic proposta voli - iss world south africa 27-29 luglio google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l stato famiglia venerdi' 5 mattina looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) fwd: google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l possible meeting sample collana etnico sms windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful status mic per ios  ferie estive. ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  crash inaspettato... google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage stato famiglia presenze stato famiglia interessante.... license maintenance evidence acquisition and analysis from icloud | forensic focus - articles domani domani .graphml format pacco x te pacco x te riepilogo presenze maggio 2015 ecco i miei amori... ecco i miei amori... ecco i miei amori... permesso paternit¨¤  new member on board re oggi fwd: check repo: failed, verify and change /home/avmonitor/checkrepo/md5.txt assenza googleapi - modulo position fwd: la sua fattura apple store numero 4521468193 release: themida 2.3.4.0 fwd: release: themida 2.3.4.0 puppa token puppa token the logjam attack ¨c another critical tls weakness new chrome extension uses sound to share urls between devices visita brenda's anons failing microsoft reveals office preview for android smartphones ios infection poweroff notification ios forensics your order at packt publishing libro su ios super sucare!!! fbauth:// renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. un po' in anticipo.. un po' in anticipo.. gchq officials given immunity from hacking charges un po' in anticipo.. un po' in anticipo.. mechanical 'clicky' keyboards still have followers (video) insta instagram malware fwd:   important information: invoices april 2015 one drive windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked mmmm technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi previous cores: 9.6 url... seminario universita' di crema, 21 maggio urlone [bulk]  you have received a voice recording r24oq3 dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th twitter fwd: bittorrent's encrypted p2p chat service is now live bittorrent's encrypted p2p chat service is now live new gmail login page url strano... domani altri indizi dopo qualche giorno... altri indizi info su ios app di rcslab microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± saluti - pranzo in chiusa [bulk]  fattura bgs s.p.a. n. 62232 del 03/05/15 superfish injects ads in 1 in 25 google page views proforma 35-2015 writec per hacking team interessante.... fwd: google maps geolocation api usage at 80% (google maps apis for business project - ht s.r.l) e' stato vmware? domani entro prima statistiche instant mess... se ti serve... delivery & installation delivery & installation persistence  windows 10 spells the end of patch tuesday mozilla pushes for full https use detecting quantuminsert licenze usa poc caravaggio caravaggio facebook api img-20150501-00176.jpg test 2 lunedi' permesso test 2 pacco x te tor browser 4.5. is out, with new security and privacy upgrades windows 10's web browser is called microsoft edge visual studio you've been added as a contact on cotap pranzo gioved¨¬ tika export log backups log backups log backups av, virtual machine con rcs 8 test da bb foobar@hackingteam.com foobar@hackingteam.com driver modem zadako driver modem zadako driver modem zadako driver modem zadako log backups seriale 2012 riepilogo presenze aprile 2015 prova cifrata alias created alias created seriale 2012 seriale 2012 link from twitter seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 upgrade network injector seriale 2012 upgrade network injector creazione vm windows server 2012 delivery & installation codice python iframe arrivo url samba microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! bb10, rcs10 1,500 ios apps have https-crippling bug. is one of them on your device? root to os x  castore castore google to propose quic as ietf standard quic windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end json foto tapparella @ naga / alor room next protocol negotiation fwd: thank you for your order rubyencoder.com etrazione dati da notifiche your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days dossier on ht  windows http remote code execution json foto json foto microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net pacchetti x te meeting tuesday 14th - 10am meeting tuesday 14th - 10am great speech cert chain per facebook url --- unica sync --- fwd: [!ayh-450-73032]: windows not infected formato log contact for possible cooperation i'm in heaven... daniele oxygen forensic suite 7.2 adds whatsapp voice calls analysis root to os x  root to os x  tor crashes fixed pagamento multa niente prossimamente nelle vostre sale ultimi dettagli 9.6 ultimi dettagli 9.6 multa shift! shift! prossimamente nelle vostre sale keeping in touch permessi  crash odierno crash odierno google revoking trust in cnnic issued certificates the fbi has its own secret brand of malware generazione executable document con script generazione executable document con script assenza assenza rcs 9.6 certificati modificati fwd: bozza try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead grida pi¨´ forte! grida pi¨´ forte! pronti changelog silent signatures di kaspersky nota spese acquisto libro acquisto libro 'bar mitzvah attack' plagues ssl/tls encryption telefonate skype dal browser, presto una beta pubblica errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence dex errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence dex dex questi riepilgo presenze marzo 2015 orario demo link per download orario demo fwd: [bookshelf] ruby performance optimization and your code as a crime scene pgjem per domani per i fae meeting di domani (rcs 9.6 internal) ritardo han sgamato anche la cina... airgapping con il caldo delle ventole... mac disk fixed! iss world europe 2015 tweet on ethiopia  tanto per cambiare... tuo mac ios app ios app ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x aggiornamento core domani  aggiornamento core a380 https://news.brown.edu/articles/2015/03/cybersecurity microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 console problem console problem all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies info windows 10 is launching this summer in 190 countries test achille test achille ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x deanonymizing tor users with raptor attacks deanonymizing tor users with raptor attacks deanonymizing tor users with raptor attacks come butta? come butta? blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl panda antivirus flags itself as malware nuovo articolo per kb march promotion - madcap software smm rootkits licenza di madcap flare accesso modifica license manager nuovo core accesso licensing europe¡¯s defense wanes as the putin threat grows   tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk trojanizing mac and ios sdk trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! scan rcs-zeus-collector scan rcs-zeus-collector scan rcs-zeus-collector e dopo badusb... procedura per cliente biricchino... nfqueue wrappers in ruby nf queue bridging hooks google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2   licenze 9.6 con nuovi campi messaggio ai clienti meeting ore 9.30 fired from github  google introduces freon, a replacement for x11 on chrome os    latest cl report latest cl report edn for desktop suspsension notice lista coll+anon sample su vt sample su vt fwd: citizen lab report citizen lab report citizen lab report link from twitter link from twitter link from twitter guasto lambrate liquidazione rol tests errore carrier errore carrier errore carrier signature test alor errire 13440 bad offset:0 accessing file consegna: pdf rcs italiano con modifiche stili e impaginazione note su manuali note su manuali ¨¨ cominciata la guerra contro flash... welcome ¨¨ cominciata la guerra contro flash... nuovo core caricato gitlab acquires gitorious the new google contacts: bringing everyone together the new google contacts: bringing everyone together gitlab acquires gitorious ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial new ssl/tls flaw leaves safari vulnerable to man-in-the-middle attack, apple promises fix ragazzi [forward from stefano quintarelli] allocazione folders su exchange era l'iphone 5s non il 6 problema servizio ocr enough with the dress... problema servizio ocr problema servizio ocr new core copiato tomorrow morning meeting permessi per visite the official color of the dress is ... fwd: offerta: rcs doc passaggio consegne offerta: rcs doc passaggio consegne script licenze script novit¨¤ ariel? novit¨¤ ariel? offerta: rcs doc passaggio consegne nome del modulo file->documents console, force cell tornato komodia tornato komodia tornato komodia google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality alpha core ai ros alpha core ai ros tornato komodia fwd: offerta: rcs doc passaggio consegne maintenance renewal il ministro della difesa pinotti al nostro stand di abu dhabi minotauro: shutdown -h +10 consegna: bozze 2 rcs 9.6 test file capture cloud il ministro della difesa pinotti al nostro stand di abu dhabi consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 riepilogo presenze febbraio 2015 aggiunta nota manuale tech advertising tool privdog compromises https security guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 dress code per domani consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 backups module backups module spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 backups module backups module komodia (was: lenovo pcs ship with man-in-the-middle adware that breaks https connections [updated]) dress code per domani dress code per domani domanda: disabilitazione per password errata intelligence komodia meeting luned¨¬' : 1000am -> 1100am release 9.6 modulo backup new android trojan fakes device shut down, spies on users the nsa has the master key to unlock your phone's messages komodia komodia domande: modulo photo unjailbroken iphones release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition kernel++ domande: rcs 9.6 - installazione fwd: domande: rcs 9.6 - installazione http/2 is done surprise! america already has a manhattan project for developing cyber attacks | wired fwd: domande: rcs 9.6 - installazione a 49-port usb hub still isn't enough error upgrading demo agent error upgrading demo agent thug life with naga meeting confermato kaspersky expose breakthrough u.s. spying program orario incontro di domani orario incontro di domani attenzione: modifica formato evidence photo vms permanently brick a jaibroken iphone... orario incontro di domani attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet giovedi' [1/2 ot] engineering culture @spotify maglietta photo evidence convenzione path file presi da social farewell windows 10 technical preview arrives on phones vms prova mail test per 9.6 russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? saudi arabia is building a 600-mile wall along the iraq border darpa is developing a search engine for the dark web darpa is developing a search engine for the dark web anon censurato dalla sync box's private security key helps keep spying eyes off your files darpa is developing a search engine for the dark web darpa is developing a search engine for the dark web u.s. to establish new cybersecurity agency sim r4+ per test rmi su castore. pu¨° interessare? new robot in town durango pending status durango pending status accesso git a rmi server per developers google abbandona in chrome il protocollo spdy per l¡¯http/2 google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support google abbandona in chrome il protocollo spdy per l¡¯http/2 features contact module contact module meeting this week knowledge base: product documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: clients knowledge base: clients gruppo kbc knowledge base: clients knowledge base: product bug console: visualizzazione sottoazioni sync con tipo diverso dismissione vecchia macchina nice android app, but suspicious to me kb kb contact module bootable usb neve neve!! neve neve!! neve neve!! incontro con g., next week neve neve!! bootable usb android 9.6 fwd: rubyencoder. we're here to help contact module mooreland partners advises endomondo on sale to under armour napalm guardiamo insieme? google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install mobile market share (sales, not base) fwd: announcing rubyencoder 2.2 demo domani fwd: formato chat multimedia (9.6.x) problema tuo mac demo domani spyware-scan problema tuo mac no puedo ingresar a la consola info about [warn]hack alert rif. modiano: e053531/as/gc/st domanda di brevetto in us.a. no. 13/813,496 a nome ht s.r.l. upgrade 9.5.2 failed due to errors spyware-scan spyware-scan spyware-scan spyware-scan spyware-scan spyware-scan open rdp spyware-scan unique ssl spyware-scan permesso mercoledi' 11 invio log diagnostici invio log diagnostici invio log diagnostici action required: your google cloud billing account is past due or has an invalid payment instrument. invio log diagnostici action required: your google cloud billing account is past due or has an invalid payment instrument. fwd: sepyf - exploit status release 9.5.2 perl 6 in time for next christmas? non ci siamo. virtualbox development at a standstill alerts via email settings non ci siamo.  alerts via email settings fwd: rubymine license keys for order r162898 alerts via email settings ghost glibc e php ghost glibc e php alerts via email settings gruppo kbp nel dominio fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 beccati questa beccati questa why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates thank you for your order gruppo kbp nel dominio fwd: thank you for your order fwd: thank you for your order rinnovo licenza rinnovo licenza rubyencoder apple, brevettata protezione contro attacchi hacker che ¡°spremono¡± la cpu no monopolio apple, brevettata protezione contro attacchi hacker che ¡°spremono¡± la cpu wsj news alert: google reports disappointing revenue manuale 9.6 vps honeypot manuale 9.6 market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint licenza kalileo vps honeypot soldier after offline installation vps honeypot log men dressing code ip anon honeypot ot: be more human kb test contatti & messages 9.6 ot: be more human manuale 9.6 buon anno e previsioni 2015 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 demos in annapolis and new york city dump files kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl url shortening service infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain che belli... :) contatti core android 9.5.2 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 any hints, my friend? apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 any hints, my friend? apple watch ghost in the libc  command feature apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 youtube molla flash: per default ora si usa html5 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 chiamate voip su whatsapp in arrivo... primo articolo pubblicato (migrating rcs to new servers) video del pranzo... riepilogo presenze - gennaio 2015 no. 2 tablet asus assegnazione hw - reminder marketing thoughts... evidence photo here is eff's master plan for ending global mass surveillance interpol world ssl speech evidence photo interpol world che figata photo evidence iphone device icloud photo evidence migrating rcs to new servers buon anno e previsioni 2015 fwd: interpol world fwd: interpol world migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x richiesta macchine virtuali richiesta macchine virtuali richiesta macchine virtuali contacts format richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 console contacts format trends by a16z input please. top browser... ticket: oca-606-39844 - core android ocr su windows ocr su windows cosa sono? scelta del knowledhge base system cooperation with elbit systems whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! a spy in the machine | the verge permesso 23 marzo sala riunioni venerdi' sala riunioni venerdi' venerdi' demo rcs fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis hotfix panda kb certs cert compromesso cert compromesso cert compromesso google cloud platform: your credit or debit card expires soon google dashboard test test google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon nuovo offline knowledge base clients knowledge base clients knowledge base clients importante: meeting w/ g., - probable - seguira' conferma definitiva flag per facebook acquisto surface pro acquisto surface pro acquisto surface pro habemus attach :-) i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] use evernote's scannable app to go paperless in a snap nuovo pb forwardo il ticket  cannot apply conf to anons ! kaspersky detection whatsapp foto cannot put file on collector. [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! attivissimo unable to configure backup to z:\ unable to configure backup to z:\ accesso gruppo wiki accesso gruppo wiki accesso gruppo wiki rcsv10 pranzo pranzo silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network pranzo silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network error db log garmin  db error blue screen tech writer meeting w/ elbit systems researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv addressing the cyber security threat mobile app testing on hundreds of devices - xamarin test cloud flussi flussi formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) serial windows 7 bug position bug position geotagging on social media kasimir malevich problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro durango issues doubt about yuki problems protezione console protezione console licenze licenze urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) permesso 15 gennaio pomeriggio microphone evidences on console state of the art (was: retina 5k imac: powerful proof of the pc renaissance) buon natale login failure login failure nord korea limiti di traffico e d¡¯utilit¨¤ remote code execution on osx yuki offline iss dubai iss dubai dubai - milan?? rapportini rapportini rapportini rapportini fine anno cross check apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... programtype messages formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) candidato di oggi riepilogo presenze dicembre 2014 formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) north korea caught cracking sony's password important: new demo policies group chat google proposes to warn people about non-ssl web sites urgent - scout unable to get device information login failure demo chain cannot build agent the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems login failure fwd: 9.5.1 9.5.1 db error cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 15/03/2015 - pnr 3g3rdk giudice di pace giudice di pace metropolitana fbi tor deanonymization with flash ?????? nota spese dicembre cert compromesso cert wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos visualizzazione chat in console wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos visualizzazione chat in console wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos baja services not working - qjx-198-79423 proposta ordinamento test cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 15/03/2015 - pnr 3g3rdk smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 cert  errore av su android baja services not working - qjx-198-79423 proposte voli iss dubai 2015 proposte voli iss dubai 2015 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 fyi estratto conto al 30 novembre ellegi? valori stringa stringa antivirus cmc push regole ni news da inviare ai clienti - uncoordinated reinstallation and maintenance baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 exploit mod sample da vt 11/12/2014 update to 9.5.0 failed update to 9.5.0 failed update to 9.5.0 failed problems with 9.5 problems with 9.5 tutto ok release 9.5, md5 finale tag nota alla consegna: sorgenti e memorie traduzione rcs 9.5 upgrade 9.5.0 failed taig jailbreak released for ios 8.1.2 update to 9.5.0 failed upgrade 9.5.0 failed error on installing 9.5 error to upgrade rcs 9.5 update error! error in update stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years tni 9.5 file 9.5 poodle flaw returns, this time hitting tls protocol changelog changelog problema con certificato consegna: rcs9.5 html 5 es e en tech writer changelog google releases android studio 1.0, the first stable version of its ide domani problema con certificato problema con certificato fine settimana rc 9.5.0 fine settimana rc 9.5.0 ferie natale. mail dei certificati revocati blacklist per rc2 blacklist per rc2 ferie natale ferie natale ferie natale  console per rc2 blacklist per rc2 news rc1/rc2 (e info rc giorni 1 e 2) console con giusto tag console con giusto tag dns info treviglio info treviglio rudy project problema con certificato rc1 rc1 certificati certificati voli per kl domani domani cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 01/12/2014 - pnr 20vzvs cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 01/12/2014 - pnr 20vzvs cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 01/12/2014 - pnr 20vzvs cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 01/12/2014 - pnr 20vzvs check-in jailbreak for 8.1.1 it's not malware developer, it's cno software developer checkin il fumo fa male. nostro pranzo nuovo cert rcs exposed sono giustificato! sono giustificato! man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine ero a correre... nuovo sample claudio guarnieri's rant exploits man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine riepilogo presenze novembre 2014 account iss chiave bitlocker server idea prossima riunione consegna: rcs 9.5  en e ita (4 pdf) parametri per iphone iss parametri per iphone iss iss kuala lumpur urgente, problema mail mio mac in ufficio secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales l¡¯app che registra su mac le telefonate di iphone e le videochat facetime parametri per iphone iss parametri per iphone iss tni tni tni parametri per iphone iss richiesta: revisione rcs 9.5 b1 link per hotfix addirittura su reddit sample on vt windows kernel version bumped to 10.0 how to make every programmer your sworn enemy sample on vt sample on vt sample on vt vupen generazione licenze end-user console modalita' demo console modalita' demo nasty security bug fixed in android lollipop 5.0 | threatpost | the first stop for security news idea richiesta: revisione rcs 9.5 b1 richiesta: revisione rcs 9.5 b1 richiesta: revisione rcs 9.5 b1 detekt: new tool against government surveillance ¨c questions and answers | amnesty international foto cambio carta - sim ipad ci sei oggi? ci sei oggi? minotauro chrome 39 & sslv3 fallback  uscita anticipata orario di arrivo porca troia orchidea tweet from trenord_treva (@trenord_treva) tweet from trenord_treva (@trenord_treva) free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) slide iss archivio di zeus archivio di zeus demo effects nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet 81% di tor ipad air 2 test nuove licenze mongo 2.8-rc0 ipad air 2 winshock test nuove licenze ios 8.1.0 test nuove licenze mongodb wiredtiger compression and performance domande: rcs 9.5 - network injector brioches visual studio 2015 supports clang and android (emulator included) la vedo bene... la vedo bene... la vedo bene... mongodb wiredtiger compression and performance mongodb wiredtiger compression and performance unicorns do exist mongodb wiredtiger compression and performance argomenti riunione prossima unicorns do exist unicorns do exist argomenti riunione prossima mic recording pwn2own mannaggia... pwn2own pwn2own per chi usa parallels... mongo 2.8-rc0 blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili il brescia microsoft to open source .net and take it cross-platform adobe fixes eighteen vulnerabilities in flash player tor intelligence & active interception file "version" le 7 piaghe vmware license 7 licenze ferie e permessi google maps api per ht srl - quote november 2014 versione demo blackberry: disabilitare la v4.5 isps removing their customers' email encryption ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems asl multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' test backend welcome to: daniel martinez google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l new pc!!! new pc!!! password osx tweet from trenord_treva (@trenord_treva) new pc!!! new pc!!! virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack dhcp reservation dhcp reservation mac vecchio mac vecchio mac vecchio mac vecchio after silk road 2.0 bust, eyes turn to 'untouchable' decentralized market modifica "grafica" yosemite feds seize silk road 2 in major dark web drug bust non ancora provato... non classificato manuali 9.5 dualuse new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb mercoled¨¬ 12 eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products proposta configurazione firewall/mail google releases open source nogotofail network traffic security testing tool android 5.0 makes sd cards great again mac vecchio dualuse proposta configurazione firewall/mail nuovo computer proposta configurazione firewall/mail non e' possibile non e' possibile condizioni bagno (area break) non e' possibile non e' possibile rcs 9.5: cambio data 'destiny' and the 9.5 million 'registered users' number (update) hacking team defends spyware, attacks researchers¡¯ methods warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak pacco x te apple vs samsung :) patch di microsoft per ssl 3.0 installing collector in senain (solved) fwd: possibile bug nella console installing collector in senain possibile bug nella console possibile bug nella console possibile bug nella console eu officially adds exploits/trojans into the eu control list on dual use items possibile bug nella console requirement tecnici buying goods to make nuclear weapons on ebay, alibaba, and other platforms requirement tecnici requirement tecnici nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor richieste clienti richieste clienti pasticcini skype delivery/dap area delivery/dap area the intercept md5sum to ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales remote upgrade mod (29/10) windows 10 gets a package manager for the command line remote upgrade mod (29/10) come va? come va? arrivo alle 12.30 samsung¡¯s primacy is tested in china   a roma, marted¨¬' 4, la mattina facebook detection nota spese ottobre rinnovo licenza exploit pack locale exploit cifrato delivery/dap area nota spese ottobre riepilogo presenze ottobre 2014 riepilogo presenze ottobre 2014 riepilogo presenze ottobre 2014 delivery/dap area rinnovo licenza sviluppo infieriamo un po' su samsung... google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l fwd: google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l versione nuovo ni fwd: [bulk]  la sua fattura apple store numero 4515348172 permesso exploit pack locale test exploit castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" snacks & c. snacks & c. permesso per domani json parse tni da me tni da me tor exit node che fanno binary-patch al volo... after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client apple your apple developer program enrollment request manuali 9.5 manuali 9.5 attackers bypass sandworm patch with new 0-day manuali 9.5 manuali 9.5 manuali 9.5 manuali 9.5 versione 9.5 permesso per domani saurik releases ios 8 version of cydia for manual download tni di iss tni di iss retina imac review: the screen that makes desktops relevant again   retina imac review: the screen that makes desktops relevant again   retina imac review: the screen that makes desktops relevant again   versione 9.5 ios 8 jailbreak [was: credo di aver capito...] iphone tni di iss credo di aver capito... credo di aver capito... delivering malicious android apps hidden in image files credo di aver capito... no udid fwd: your apple developer program enrollment request fwd: your d-u-n-s number new protocol new protocol risultati apple castoro castoro darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android apple rilascia xcode 6.1 con il supporto ad ios 8.1 e a os x yosemite apple rilascia xcode 6.1 con il supporto ad ios 8.1 e a os x yosemite darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders proposta configurazione firewall/mail apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' canone rai proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail richieste pg sslsplit global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! tor browser 4.0, tails 1.2 are out modulo device per mac - update parole di ieri iphone iphone gpgtools and yosemite  iphone iphone modulo device per mac modulo device per mac finfisher attack on targets in germany proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl windows 9 domande da mod su nc nuovo protocollo tni error in the system nuovo protocollo tni nuovo protocollo tni nuovo protocollo tni truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources nuovo protocollo tni bitcoin and money mod doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems go alberto go! doubts about audit and logs for sepyf problems hiding app on ios iss kl - flights proposal chiusura agent chiusura agent iphone 6 iphone 6 re: re: re: macchina fwd: e-ticket di ornaghi albertomarco - data partenza 05/10/2014 - pnr 53svmc fwd: e-ticket di ornaghi albertomarco - data partenza 05/10/2014 - pnr 53svmc distribuzione pezzi demo iss cmdshock? :) hacking usb firmware meetings in iss meetings in iss non torno help about sepyf ticket update to 9.4.0 questions per upgrade bad filesystem export ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! researchers unearth xsser mrat, chinese ios spyware joomla update fixes high risk bug that could lead to site compromise iss full backup error technical update on 9.4 pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! mini expl installazione skype su wp8 alibaba: weapons of mass *destruction* (was: ecommerce)   rcsmoney tor executive director hints at firefox integration tor executive director hints at firefox integration tor executive director hints at firefox integration masscan ¨c the fastest tcp port scanner rcsmoney release 9.4 rcs 9.4 fase release  changelog file presenze - settembre richiesta permessi test linux filesystem test linux filesystem rosetta code ¡°translates¡± your code into another programming language iphone iphone 6 per sviluppo iphone iphone errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one  ferie passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   zippone offline checklist pre-installation jquery.com compromised to serve malware presentations baja grupo elite bagno piano terra certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation windows mobile windows mobile windows mobile certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation nuovo license certificates problem during installation fwd: messaggio certificates problem during installation bagno piano terra certificates problem during installation requirement per gara consegna: rcs 9.4 it e en pdf e html5 certificates problem during installation richiesta licenza archivio 9.4 per test certificates problem during installation certificates problem during installation messaggio you are next... offline installer zippone! certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   certificates problem during installation duckduckgo now blocked in china certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 changelog changelog demo al governo richiesta 2 giorni settembre windows mobile offline installer zippone! problemi riscontrati finora problemi riscontrati finora signtool richiesta 2 giorni settembre cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea apple e lea apple e lea ios security guide script rcs-db-demo errore wp8, installazione certificato fwd: errore wp8, installazione certificato rcs-db-demo fakedocument update ocr in connector ripushato 9.4 - etichette vector exploit poc b vcenter.hackingteam.local berlin pushes google to reveal search engine formula   richiesta 2 giorni settembre removal tool for apps that interfere with chrome vcenter.hackingteam.local vcenter.hackingteam.local vcenter.hackingteam.local vcenter.hackingteam.local cert? settimana di test wikileaks - spyfiles 4 nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione finfisher vulnerability in popular joomla e-commerce extension puts online shops at risk treni bloccati ti chiedo piccola autorizzazione.. pwd 5 million gmail passwords leaked key anon appen ci sei... nuovo fake document w7/8 - privilegi installazione certificati ticket su tor ticket tor di phoebe dal 26 settembre... dal 26 settembre... osx kernel code execution rilascio 9.4 vcenter.hackingteam.local pino dal 26 settembre... proposta: riorganizzazione elenco servizi i swear i swear iphone 6 e iphone 6 plus: svelati i prezzi e la data di lancio italiana! proposta: riorganizzazione elenco servizi richiesta: revisione bozza 1 rcs 9.4 9.4 - etichette google will start gradually sunsetting sha-1 richiesta: revisione bozza 1 rcs 9.4 9.4 - etichette installazione server riga di comando https-only youtube https-only youtube getting married img-20140905-00001.jpg german companies are selling unlicensed surveillance technologies to human rights violators per te voli iss washington domande: anonymizer e servizio monitor voli iss washington vmware fusion pro vmware fusion pro reminder materiale per manuale rcs 9.4 sala riunioni sala riunioni firefox pkp (public key pinning) suggerimenti nuova versione 9.4 errore frontend - push monitor fwd: report shodan: tue sep  2 08:00:11 2014 signed nda signed nda miss brianza miss brianza check list ad uso degli sviluppatori coinvolti nel rilascio della release major 9.4  console demo version secondo anon nuova versione 9.4 status command anon file di build per 9.4 sample anon anon nuova versione 9.4 nuova versione 9.4 chrome 64-bit now in stable release nuova versione 9.4 nuova versione 9.4 riepilogo presenze agosto 2014 pacco gls pacco gls articolo su verint articolo su verint anon proto hacker / developer ordine acquisto: ipad cover how to analyze usb device history in windows | magnet forensics protocollo anonymizer e max si sposa! how gamma has been owned exploit variabili tor + certificato per demo keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing poc per buildare l'exploit pack ff linux dropper not good for chaouki ff linux dropper tweet tweet tor var pranzo pranzo pranzo ff customers pranzo ff customers ferie domani new anon protocol ferie domani info finfisher tor info finfisher info finfisher info finfisher info finfisher finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list test exploit test exploit finfisher price list [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra test exploit finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email test upgrade soldier finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list richiesta 2 giorni settembre insert cert looking for a career opportunity sample sample sample why the security of usb is fundamentally broken looking for a career opportunity release 9.3.1 why the security of usb is fundamentally broken news on nso alcune idee che potrebbero servire... nuovi nomi why the security of usb is fundamentally broken filesystem bug treno 64-bit chrome for windows, now in beta google, linaro develop custom android edition for project ara the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards keynote rivisto nomi regexp replace regexp replace regexp replace riepilogo presenze luglio 2014 [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche numero protocollo malattia numero protocollo malattia numero protocollo malattia apple's back doors (was: forensic scientist identifies suspicious 'back doors' running on every ios device)   per la demo taglia di putin su tor taglia di putin su tor per la demo per la demo alias sms account sample malato nota spese giugno amminoacidi ramificati inserimento certificato cert root sample trend su exploit e vuln sample nuovo rcs-kill sample sample soluzione problematica windows phone macchiarella tor  & black hat fingerprinting computers by making them draw images what you need to know about the sneakiest new online tracking tool upload core info carrogwp sample importing evidences error messages fwd: sms encoding error ip strano ip strano test modem sms sms encoding error messaggio hotfix 9.3 elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza avatar rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - quote june 2014 some interesting info about wiretapping sms encoding error info carrogwp li da voi rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - quote june 2014 li da voi help us improve  google maps api for business in under 5 minutes help us improve  google maps api for business in under 5 minutes rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - quote june 2014 di cosa parlavamo oggi a pranzo... di cosa parlavamo oggi a pranzo... proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 1st training plan completed 1st training plan completed permessi cd offline linux cd offline linux cd offline linux permessi marker permessi momento ilare... flexyspy flexyspy flexyspy flexyspy kaspersky 2015 deep panda low footprint backdoor deep panda low footprint backdoor deep panda low footprint backdoor deep panda low footprint backdoor fwd: la sua fattura apple store numero 4772276874 fwd: la sua fattura apple store numero 4772276873 fwd: la sua fattura apple store numero 4571428159 new files chromium blog: new chromium security features, june 2011 google online security blog: maintaining digital certificate security android con chrome rootato dubbio amletico non c'hanno proprio nulla da fare... elearning anfos : test positivo - fwd: elearning anfos : test positivo - module pwd volando verso usa chaouki and mjm bbf iss sud africa ho scoperto che.... [importante] quota api per location iss sud africa iss sud africa rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - quote june 2014 honduras tests - about system gapi 404 error fwd: la sua fattura apple store numero 4511605241 honduras tests - about system nuovi acquisti e acquisti da fare elenco applicazioni nella black list elenco applicazioni nella black list fwd: welcome from the google maps api for business team - ht s.r.l env tor domani mattina dsc of manish ji carro gwp blackphone review eliminazione vecchi id su script exploit changelog changelog fwd: thank you for purchasing an apple developer program fwd: l'ordine ¨¨ in fase di elaborazione w423353764 fwd: renew your ios developer program membership. nuove norme passaporti rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - quote june 2014 changelog changelog shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. changelog licenza naga critical android code-execution flaw affects all but the latest version small things/food & beverage altri comandi socks comandi socks modifiche e test rc2 sample su vt water castore sample su vt rcs 9.3 label ru e fr fwd: rcs 9.3 label ru e fr important: wi-fi position not working file presenze giugno 2014 fix bug server come va? bisogno? bisogno? domani in ufficio executable document "che sparisce" anche domani luce saltata io error su uefi io error su uefi io error su uefi io error su uefi consegna prevista oggi luce saltata luce saltata pacchetti domani riunione fae pacchetti bozza newsletter 2 uefi.zip bozza newsletter 2 ssl observatory blocking tor research project pays people to download, run executables console con dati per booth demo diamoci una pacca sulla spalla console con dati per booth demo proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course etichette rcs etichette rcs errore durante i test rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - quote june 2014 fwd: test tni rcs 9.3 test tni rcs 9.3 problema checkbox disabilitati (entity intelligence) fwd: questa cosa non ¨¨ bene... proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course da controllare amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] fwd: chrome bug tool riga di comando hex e nomi ciphers blacklist ciphers chrome thuraya versione rcs versione rcs versione rcs google api how to enable dark mode in os x 10.10 yosemite beta chrome setting informazioni per macchiarella installazione uefi falsifying evidence on a smart phone google maps salvo root cert root cert su varie platform spostamento...  :( geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina questa cosa non ¨¨ bene... output python modifiche aggiornamento rcs server - backup revisione etichette rcs netflix tango down... scout names ferie estive modifiche aggiornamento rcs server - backup importante: etichette software da mantenere sempre in inglese aggiornamento testo etichetta (evento sms) ni 9.3.0 su sviluppo consegna: bozza 1 modifiche sysad rcs 9.3 consegna: bozza 1 modifiche sysad rcs 9.3 importante: etichette software da mantenere sempre in inglese cert1 spostamento speakers' bios @iss acquisto trenitalia ticketless da agenzia carlson wago ornaghi <<#880487-47060625#>> biglietto suite imperiale ignorance modifica contemporanea di note e rilevanza icone consegna: bozza 1 modifiche sysad rcs 9.3 domande: utility (2) ios 8 randomizes mac address while scanning for wifi nuovo script licenze test da effettuare per 9.3 modifiche licenza osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news checklist release 9.3 update release rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it - docs da firmare [cyber warfare conference] conferma di iscrizione - 11 giugno 2014 apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices fwd: presentazioni praga 2014 e testo aggiornato. domande: monitor e nuove licenze rcs missing action "execute" missing action "execute" domande: monitor e nuove licenze rcs google api key le mail di libero.it console su portatile fwd: cwt itinerary di ornaghi alberto - data partenza 03/06/2014 - pnr mw099w mic su castore warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. fwd: new session announced for introduction to data science! skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google starts blocking extensions not in the chrome web store google releases virustotal uploader for os x fwd: unused maps api for business client id 978269317486-geolocation riepilogo presenze - maggio 2014 multa !! urgente: problema upgrade segob problem with db logo acer fwd: circolare bonus fiscale  logo problem with db  problem with db problem with db solo chat non protetta. (per ora). fwd: la sua fattura apple store numero 4510620912 google maps geolocation api usage at 81% (google maps apis for business project - ht s.r.l) manuale google maps geolocation api usage at 81% (google maps apis for business project - ht s.r.l) praga 6 anni in ht 6 anni in ht 6 anni in ht great job! great job! fwd: l'ordine ¨¨ in fase di elaborazione w258813004 fwd: renew your mac developer program membership. doc uefi v1.0 categorie di test categorie di test categorie di test the fight to uncover spyware exports to repressive regimes manuale 9.3 manuale 9.3 rcs version manuale 9.3 researchers find, analyze forged ssl certs in the wild logo debriefing test debriefing test riunione? changelog changelog lista watermark changelog fwd: dumper per vmprotect how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) arrivo... icone controllo cores device endomondo per blackberry device us government to study bitcoin as possible terrorist threat update core minotauro rcs 9.2.3 (release test): group & operation deletion error il vincitore della sarnico-lovere il vincitore della sarnico-lovere vmprotect build windows fallita in italy, a first, modest all-female hackathon   checklist e calendario release 9.2.3 (fase di test) microsoft rushes to fix browser after attacks; no fix for xp users - yahoo finance uk problema installazione bahrein problema installazione bahrein problema installazione bahrein problema installazione bahrein problema installazione bahrein after updating to 9.2.2 the console can not update new version bug console admin password reset problem! rcs ssl communication and heartbleed riepilogo presenze aprile 2014 riepilogo presenze aprile 2014 out of quota for google maps geolocation api (google maps apis for business project - ht s.r.l) nuova installazione rcs zeus master router non parte automaticamente changelog la valigetta di marcellus wallace :) azrbjan sploit upgrade to 9.2 vps saudi mod non sapevo fossi anche un runner.... vps saudi mod changelog blacklist hipster... saluti di buona pasqua come modificare il tipo di pubblicit¨¤ che google ci fa vedere - macitynet.it problem with using ipa  macchia detecting criminal organizations in mobile phone networks fwd: report shodan: tue apr 15 08:00:13 2014 detecting criminal organizations in mobile phone networks fake doc  domenicali si ¨¨ dimesso fake doc  tampered item bug scout is not created tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug anti-malware monitoring for android apps domani upgrade knb - astana collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error qualcuno vuole dare un occhiata... blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] rex vs the romans rex vs the romans trolling ? automatic uninstall of rcs agent running power song running power song network injector tip invio proposta qa - procedure di test best practice installation openssl heartbleed bug writeup support renewal for 7.5g4 vmware tools su rcs-anon3 imprevisto problema mod e ticket licenza 8.4.1 licenza tlv chocolate chocolate chocolate vmware tools su rcs-anon3 problema mod e ticket problema mod e ticket fwd: rcs 9.2.2 rc microphone test nuovi nomi chocolate fwd: rcs 9.2.2 rc test run fwd: rcs 9.2.2 rc test run analisi post mortem bug riassembly [9.2.1] migration 9.2.2 garmin connect google api garmin connect garmin connect gnse - migrazione a 9.2.0 nuovo protocollo messaggio release 9.2.1 attivit¨¤ su rete sviluppo da ip 169.254.x ip collector change ferie 7 aprile error in the system ferie fine giugno error in the system researchers make an infrared-invisible tank that looks from tron garmin garmin garmin foglio presenze riepilogo presenze - marzo 2014 macchiarella fwd: rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it pacchetti aggiornati tnp problema  comunicazione collector-maternode mail mac operation wants to mine 10% of all new bitcoins pemex - errore sul carrier endace pemex - errore sul carrier mail mac decoy page decoy page mail mac cni ticket doubts cni ticket doubts stramilano soddisfatto stramilano soddisfatto problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) test da fare verifica licenze 8.4 -> 9.1 verifica licenze 8.4 -> 9.1 core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap fwd: endace support renewal 7.5g4 rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it wpa2 wireless security cracked agent replacement agent replacement agent replacement infrastruttura di test console, build android: cambio stringa require administrative privilege cni update collectors collectors ip id windows... anonimyzer build ppsx, doc problema ros licenze 9.1 per ida google maps geolocation api usage at 81% (google maps apis for business project - ht s.r.l) errore push on collector ros problema worker draft slide ros problema worker ros problema worker delivery status notification how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices rcs 9.2.0 french language (supported) prova important: security best practices maledetti!!! cambio password mail ios 7.1 is out exception in db log (vps pushing) fwd: upgrade 9.2 collector missing collector missing collector missing la naturalezza della dieta vegana servizio ocr rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue arriving... rcs 9.2 upgrade issue arrivo license desktop market share ros versioni cores rcs 9.2 upgrade issue hihihih lingue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue apparently satoshi nakamoto has been outed apparently satoshi nakamoto has been outed audit smacchia dieta alcalina la tabella del pc dei cibi new anon changelog 9.2 new anon ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... clienti localizzati trail viandante fwd: python eats crocodile after gruesome five-hour battle python eats crocodile after gruesome five-hour battle errore ocr script per anon vps sio vps sio vps sio fwd: vps sio nuovo pacchetto errore installazione sio errore installazione sio script per anon script per anon richiesta ferie presenze febbraio 2014 fwd: changelog 9.2 changelog 9.2 changelog 9.2 9.2.0 definitiva domanda correlation -> profiling [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione correlation -> profiling utilizzo di castore castore chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap watermarks osx 10.9.2 e infatti.... marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware cover ipad ipad mini aggiornamento licenza fae-poc aggiornamento licenza fae-poc nomi nuovi bitcoin atm test manuali su polluce eccoli nuovi watermark per la 9.2 nokia x android telegram is gaining momentum ip e vps ip e vps ht on mashable your thawte code signing certificate is approved fwd: report shodan: sat feb 22 08:00:12 2014 clienti esposti clienti esposti [urgente] collector con rdp!!! collectors anon info indirizzi anon scannati the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones risultati scan 443 google api console su internet lod db della postale error build tra i primi 88.33.54.90 ip collector rcs ulteriori indagini please help me http aperta match sort match please help me please help me grep please help me questi sono ancora attivi please help me please help me ht url please help me logs please help me facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   collector pp nmap signatures u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software con la lingua... bar rafaeli un anon di quelli da bruciare... [finfisher] u.s. citizen sues ethiopia for allegedly using computer spyware against him errore push regole tni con licenza senza linux fwd: your certificate will expire in 30 days. procedura anonymizer fwd: anonymizers blacklist please help me urgente: ungheria build linux e osx anti latency remedy to prevent researcher from fingerprinting and exposing annonmizer hops la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired new anon protocol i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis viber messaging app bought by japan's rakuten arrivo alle 12.30 ultima data per avere testi interfacce? il ddos con la d maiuscola cert insa cert insa https scan rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it punti di discussione con insa punti di discussione con insa richiesta: revisione intelligence-money-exportevidence-soldier richiesta: revisione collector network injector e android lampadina del bagno rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it domande: vettore e moduli deprecati pdf per tactical e appliance? domande: collector ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe catchr keeps an eye your iphone when you can't console es_es translation tweet from mongodb (@mongodb) conceal: efficient storage encryption for android un po' cliche', pero'.. manuali 9.2 manuali 9.2 manuali 9.2 new order # 100000118 per il tuo problema di performance... credenziali -39511238- {39512340} credenziali -39511238- {39512340} credenziali -39511238- credenziali {39511238} console translation google map api google map api domande: network injector olimpia marcon ti piacer¨¤ :) cryptography breakthrough could make software unhackable ci siamo quasi... ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file license file domande: varie windows 8.1 update may scrap metro interface presenze gennaio 2014 linee di campo elettrico domande: varie tracciato tracciato eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 console e recupero pwd console e recupero pwd domande: moduli e vettori google sells handset business to lenovo   l'agent synca ma le nuove evidence non vengono visualizzate l'agent synca ma le nuove evidence non vengono visualizzate l'agent synca ma le nuove evidence non vengono visualizzate console demo new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin ros cablaggio nia licenze alfahad permesso permesso ho fatto la pazzia... global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 source code review tank tank profilo ornaghi {39365139} fwd: profilo ornaghi {39365139} iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso cover cover cinnamon challenge cinnamon challenge melting apk lato server manuali 9.2 (martedi' 28) possibile spostare incontro venerdi 31 a lunedi 3? possibile spostare incontro venerdi 31 a lunedi 3? router backdoor miner facebook will lose 80% of its users by 2017 licenze per cni licenza per cni bug bug on pushing rules to tni ti ho detto una stronzata bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni fwd: bug bug on pushing rules to tni guasto guasto i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document antminer here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes bug on pushing rules to tni ti ho detto una stronzata bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers arbitrage fwd: comunicazione - parktofly si rinnova! mining pools bitcoin aggiornamento technical requirements e whitepaper csdn promemoria todo 9.2.0 csdn linux sync [gnse] - problema con uno scout che synca direttamente sul collector sto arrivando... con calma, ma arrivo.  google tests the performance limits of d-wave's quantum computers new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog licence corrupted  [humor] fwd: [ml] attacchi voip licence corrupted  litecoin litecoin bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> prossima versione 9.2 rcs rcs microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet merda che tirata... bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> merda che tirata... keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 r&d report [was: android developments] redefining 'hardcore' problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 r&d report [was: android developments] supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale manuale 9.2.0 manuale 9.2.0 json changelog release 9.1.4 hotfix holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash fwd: visualizzazione intelligence visualizzazione intelligence visualizzazione intelligence manuale 9.2.0 demo litecoin per dubai manuale 9.2.0 nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade android developments aggiornata iso ni android developments nuovo modulo money (per la 9.2) evasi0n7 jailbroken kernel bug (or backdoor?) evasi0n7 jailbroken kernel bug (or backdoor?) apple devices flow into corporate world varie varie apple devices flow into corporate world pcs are almost dead varie can not connect to the server utilizzo google api nuovo modulo money (per la 9.2) utilizzo google api uffici google release 9.1.5 request for quotation android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph fwd: cert symbian errore in console rcs 9.1.5 how to create your own cryptocurrency can not connect to the server script ripristino db 30c3: to protect and infect - the militarization of the internet ecco perche'... the master server unreachable day by day can not connect to the server can not connect to the server fingerprint collectors presenze "dicembre 2013" presenze "dicembre 2013" continuous wave nota spese dicembre code execution on sd cards the master server unreachable day by day the master server unreachable day by day hardware test mkih per il rilascio osservazioni gli spazi !!! per il rilascio per il rilascio hardware test mkih osservazioni chinese jb hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! chinese jb jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu upcoming courses from stanford online ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu urgente: shard non si avvia release 9.1.4 is bruce schneier leaving his job at bt? homeland supporto supporto sondaggio sulla soddisfazione dei clienti per i prodotti google enterprise sondaggio sulla soddisfazione dei clienti per i prodotti google enterprise error "syn host not found" when creating an trojan upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system request for quotation nsa infiltrated xbox live and wow... running headwear request for quotation statistiche utilizzo api mappe 9.1.3 statistiche utilizzo api mappe chiusure natalizie domande (da saudi mod) agiornamento versione 9.1.2 agiornamento versione 9.1.2 [!kha-814-37075]: agiornamento versione 9.1.2 auguri auguri melt ne parlammo anche noi? censimento scatole tiokorete censimento scatole tiokorete prova note per demo windows phone 8 fwd: iss kl - recap gta: san andreas, a dicembre su iphone con supporto ai controller mfi installazione exploit su rcs 9.1.1 licenza orf ht track sessions (internet) ht track sessions (internet) ht track sessions (internet) presenze novembre 2013 packer packers android android [vtmis][36dc5abb90addfff4c4b43c217a58297160831da75c76f9233e682610265d524] sample 100.000 dolla... test your rcs 9 knowledge! test your rcs 9 knowledge! tweet from dragosr (@dragosr) tweet from dragosr (@dragosr) in other news... installation version 9.1.1 endace endace endace sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sfondo sio il 23 settembre sfondo occhio alla bufala... sio il 23 settembre fwd: support contract reminder for hacking team - january 2014 box ht delivery sio il 23 settembre loghi changelog geolocation api fwd: geolocation api pacchetti di release 9.1.1 geolocation api fwd: expired support contract for hacking team - october 2013 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" worker funerale problems with rcs 9.1.0 lutto [vtmis][aed135515b8f326fb2c74b30b452857d8c93f4c74acc0f3e59048b6f80f966d2] sample rilevazioni mac in the news... console demo fb test fwd: numeri macchia booth demo brioches brioches numeri macchia error messages from anonymizers after update to 9.1.0 license file with android platform network injector documentazione cni ni upgrade ni upgrade pranzo exploit in documentazione licenza tcc per 8.4 sportorul90 problemi download volo kuala lumpur assenza 12 novembre assenza 12 novembre moduli calendar e infection sul corriere... sul corriere... immagine galileo geolocation api 9.1 definitiva console - elementi recenti in home test 9.1 test 9.1 thanks for welcome richieste acquisti thanks for welcome test di oggi (06/11) links orf migrazione dati orf migrazione dati welcome to sergio domattina rcs 9.0.0 internal testing sul corriere... parte dell'audio il volantino... tweets on us mandami la foto del muro... serial per 9.1.0 rcs 9.0.0 internal testing tweet from mongodb (@mongodb) export per sio support renewals in our system fwd: support renewals in our system meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps upgrade a galileo meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps arf arf... booth demo upgrade a galileo fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps badbios badbios obvious choice thdoc dell fixes ultrabook that smelled of cat urine presenze ottobre 2013 download per insa brava camilla!!!! risposte ticket ricevuta pagamento multa insa anon bson dump error russia... upgrade to rcs 9 ocr version is not available amazon financial statements ocr version is not available console galileo 9 booth demo v.9 ocr version is not available license 9 8.4 licenses for demo and poc rilevazione av fwd: create bots to automatically build, analyze, and test your apps. kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license pacchetti definitivi 9.0.0 kvant licenses kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license geolocation api quando funziona... quando non va... old vpnssl decomissioning crazy bios infection castorinho castorinho castorinho spazio disco su rcs-dev windows server in spagnolo code signing revocation - torello code signing revocation - torello gli attacchi del tao tweet from christopher soghoian (@csoghoian) macrumors forums - view single post - how to make a bootable install of mavericks on flash usb drive? [importante] modifiche network injector licenza 8.4 insa sistema di licensing consumo calorie durante la corsa... chunks mail da investitori chat this week modifiche in sviluppo galileo overview - agenda visit to tashkent visit to tashkent chat this week console network injector mmmm bacon visita medica piccolo favore [was: visita medica] grc's?|?sqrl secure qr login?? air x ipad piccolo favore [was: visita medica] test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade aggiornato ni su share your rubymine upgrade subscription lc-97319-e426847245 requires renewal introduzione a galileo introduzione a galileo droni consol err consol err logo galileo utilizzo google api 80% utilizzo google api 80% dashboard in push minotauro av test anomalia intelligence (castore) sistemi pronti per i test av test vetter traction control support renewal for dag 7.5g4 av test certificati av test assistance with your cwt account set-up {38857506} av test nuove icone e nomi scout 366 maratone in 365 giorni... network injector 9.0.0 licenza mdnp test av errore se unita' backup mancante + errore wap push message firewire inception disco ssd per rcs-arianna red bull may have invented a secret new hybrid technology errore se unita' backup mancante + errore wap push message disco ssd per rcs-arianna definizione di pulsar... definizione di pulsar... icone applicazione icone applicazione ros david, check out your monthly company page stats! icone applicazione leggi qui... leggi qui... forerunner 620 creating undetected malware for os x forerunner 620 mini-riunione galileo database company mongodb raises $150m to chip away at oracle   tni non raggiungibile nsa failing at tor errore se unita' backup mancante + errore wap push message aggiornamento minotauro consegna: rcs console 9.0 manuali researchers say they can hack your iphone with a malicious charger errore se unita' backup mancante + errore wap push message galileo release tag tni/license problem utilizzo api 73% galileo release tag galileo release tag galileo release tag :) utilizzo api 73% :) icone applicazione nota spese settembre 2013 errore log collector kill the top 5 metrics to watch in mongodb wilson kipsang: due ore, tre minuti e ventitre secondi [feedly] prossima data di rilascio di rcs console? 69% 69% stato avanzamento e prossime attivit¨¤ assistance with your cwt account set-up {38857506} assistance with your cwt account set-up bob "naga" marley fwd: rubyencoder news - 2.0 launched samuele demo img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg modem e sms modem e sms modem e sms stato avanzamento e prossime attivit¨¤ assistance with your cwt account set-up proposta re: proposta presenze settembre 2013  proposta  re: re: re: hotel. telegramma cod hotel. re: hotel. re: assistance with your cwt account set-up demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms assistance with your cwt account set-up demo 8.4.1: rmi non manda sms assistance with your cwt account set-up demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms fw: assistance with your cwt account set-up account cwt utf8 utf8 workout in the mall touch id :) sample [vtmis][2e5fbffd9b5edf34d4e317957aaf2fb4304f10724d3f394812f9bc08dc81537c] sample vmware fusion 6 professional test crisis procedure fwd: support contract reminder notification for hacking team download ios 7, ecco i link diretti senza passare per itunes interfaccia applicazione interfaccia applicazione test rcs 9 test rcs 9 test rcs 9 gamma attempting to export surveillance tech out of switzerland sala riunioni p5 allagata ska and moaca anon sala riunioni p5 allagata foia request to nsa about vupen contratto vupen - nsa contratto vupen - nsa mongo seminar katie logo change katie logo change wired italia on ht wired italia on ht console aggiornata? vostra disponibilit¨¤ per leggere le bozze katie logo change  interfaccia applicazione decoy page con galaxy s4 decoy page con galaxy s4 flu av monitor results article on us... grandissimo!!!! article on us... domande (2): intelligence interfaccia applicazione domande (2): intelligence lista clienti domande (2): intelligence licenze  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 fwd: interfaccia applicazione consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 domande: intelligence non tutti i vettori di installazione hanno stesso dettaglio di info nuovi watermark nuovi watermark fwd: interfaccia applicazione nuovi watermark licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie ios 7 e airdrop git  il corridore... interfaccia applicazione windows 8.1 rtm available to msdn seriale fusion 5 seriale fusion 5 [rumors] the nsa can spy on your phone   interfaccia applicazione sales report interfaccia applicazione aggiornamenti 9.00: ti serve offerta formale fwd: iss washington - voli+hotel icone applicazione interfaccia applicazione icone applicazione colore di sfondo who you gonna call in case of a lost e-mail? nsa! spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 endomundo spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 endomundo slide iss link map screenshot intelligence screenshot intelligence nuovo core license file rcs 8.4 bb bb stamattina stamattina riepilogo presenze agosto 2013 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p incontro: 3 settembre - conferma e agenda acido lattico questo sconosciuto acido lattico questo sconosciuto acido lattico questo sconosciuto os and audit integrity check may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 facetime accesso nuovo rcs-demo rcs-key e build-windows lic mounting external storage as c:\rcs\db\backup rmi causing network issue 8.4.1 install domani incontro con gdf os and audit integrity check os and audit integrity check facetime 41% tweet from mongodb (@mongodb) i'll mio nuovo bb i'll mio nuovo bb backup backup backup backup backup pppoe su nia pppoe su nia insa upgrate target: scout -> elite domanda su nia insa upgrate target: scout -> elite insa upgrate target: scout -> elite fw: support contract reminder notification for hacking team android default browser unable to download installation package peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... consumo utilizzo api mappe lo mettiamo in blacklist? documentazione rcs 9.0 a te piacciono... riunione console tweet from jennifer valentino mentioning gamma tweet from jennifer valentino mentioning ht ma perch¨¦ il tiramis¨´ deve essere maltrattato? researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds icona upgrade elite nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' test iphone test ipad  test 2 test message test message test 2 script strano riavvio strano riavvio strano riavvio proposta voli - iss world south africa 27-29 luglio google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l stato famiglia stato famiglia venerdi mattina venerdi mattina sample sms ferie estive. status mic per ios  status mic per ios  status mic per ios  status mic per ios  status mic per ios  ferie estive. ferie estive. ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  crash inaspettato... crash inaspettato... crash inaspettato... crash inaspettato... crash inaspettato... crash inaspettato... license maintenance license maintenance license maintenance googleapi - modulo position googleapi - modulo position brenda's anons failing brenda's anons failing brenda's anons failing brenda's anons failing brenda's anons failing libro su ios libro su ios libro su ios un po' in anticipo.. mmmm mmmm mmmm mmmm previous cores: 9.6 previous cores: 9.6 previous cores: 9.6 url... url... url... googleapi - modulo position googleapi - modulo position puppa token puppa token puppa token poweroff notification poweroff notification poweroff notification poweroff notification stampare test .it test .com console, build android: cambio stringa require administrative privilege network injector e android linee di campo elettrico miner antminer antminer antminer antminer antminer bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> android developments android developments hardware test mkih chinese jb chinese jb how to hijack a drone for $400 in less than an hour  melt android android galileo overview - agenda mmmm bacon droni minotauro av test errore se unita' backup mancante + errore wap push message errore se unita' backup mancante + errore wap push message definizione di pulsar... definizione di pulsar... errore se unita' backup mancante + errore wap push message modem e sms telegramma cod demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms vmware fusion 6 professional test decoy page con galaxy s4 decoy page con galaxy s4 flu non ci sono sales report endomundo endomundo slide iss stamattina ape luned¨¬ 2/09/2013 accesso nuovo rcs-demo rmi causing network issue hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih orf migrazione dati kvant upgrade to 8.4.1 img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg desktop market share bitcoin atm nokia x android telegram is gaining momentum the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook buys whatsapp in $19bn deal   u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software viber messaging app bought by japan's rakuten conceal: efficient storage encryption for android windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 google sells handset business to lenovo   new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers facebook will lose 80% of its users by 2017 keep an eye on it apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led box ht delivery fwd: interfaccia applicazione interfaccia applicazione interfaccia applicazione icone applicazione ht on mashable [finfisher] u.s. citizen sues ethiopia for allegedly using computer spyware against him la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired gamma attempting to export surveillance tech out of switzerland foia request to nsa about vupen wired italia on ht spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware ros problema worker replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood router backdoor manuali 9.2 (martedi' 28) i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash bug on pushing rules to tni nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? jailbroken ios 7 !!! nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... tweets on us serial per 9.1.0 fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 sul corriere... il volantino... meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ddos attack osx 10.9.2 olimpia marcon valigia all ingresso brioches brioches welcome to sergio old vpnssl decomissioning samuele sala riunioni p5 allagata license file license file can not connect to the server target no more synchronizing sio e spazio disco sample  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog us bombs isis command center after terrorist posts selfie online proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward new member on board brenda's anons failing un po' in anticipo.. mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th delivery & installation delivery & installation driver modem zadako driver modem zadako driver modem zadako driver modem zadako delivery & installation the fbi has its own secret brand of malware meeting di domani (rcs 9.6 internal) judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap welcome to davide romualdi!    release 9.6 release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition kaspersky expose breakthrough u.s. spying program farewell russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools darpa is developing a search engine for the dark web durango pending status durango pending status [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: clients knowledge base: product bootable usb mobile market share (sales, not base) market share of antivirus vendors and products demos in annapolis and new york city apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 command feature migrating rcs to new servers marketing for rcs x top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! rcsv10 silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network blue screen researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv flussi flussi formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems protezione console protezione console urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies icann hacked including root dns systems 9.5.1 metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini remote upgrade mod (29/10) remote upgrade mod (29/10) delivery/dap area delivery/dap area infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) about sepyf ticket update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! rcsmoney rcsmoney release 9.4 errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed  checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide script rcs-db-demo settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro miss brianza miss brianza console demo version chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza avatar momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. important: wi-fi position not working research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course test tni rcs 9.3 problema checkbox disabilitati (entity intelligence) proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x anomalia grafica console (monitor) !! urgente: problema upgrade segob great job! manuale 9.3 rcs 9.2.3 (release test): group & operation deletion error problema installazione bahrein problema collector honduras problema collector honduras anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup gnse - migrazione a 9.2.0 pacchetti aggiornati modifiche per il server cni ticket doubts cni ticket doubts problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap wpa2 wireless security cracked agent replacement agent replacement agent replacement ros problema worker ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices rcs 9.2.0 french language (supported) ios 7.1 is out exception in db log (vps pushing) servizio ocr apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... script per anon vps sio vps sio vps sio nuovo pacchetto errore installazione sio errore installazione sio script per anon script per anon changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware aggiornamento licenza fae-poc aggiornamento licenza fae-poc test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale release 9.1.4 hotfix holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) can not connect to the server nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 gta: san andreas, a dicembre su iphone con supporto ai controller mfi installazione exploit su rcs 9.1.1 100.000 dolla... test your rcs 9 knowledge! test your rcs 9 knowledge! in other news... sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre occhio alla bufala... sio il 23 settembre box ht delivery sio il 23 settembre changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches network injector documentazione pranzo exploit in documentazione moduli calendar e infection sul corriere... sul corriere... immagine galileo 9.1 definitiva console - elementi recenti in home test 9.1 test di oggi (06/11) orf migrazione dati orf migrazione dati orf migrazione dati welcome to sergio rcs 9.0.0 internal testing sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 rcs 9.0.0 internal testing meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao sistema di licensing galileo overview - agenda console network injector test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade logo galileo dashboard in push anomalia intelligence (castore) sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms download ios 7, ecco i link diretti senza passare per itunes test rcs 9 test rcs 9 test rcs 9 sala riunioni p5 allagata sala riunioni p5 allagata article on us... article on us... huston abbiamo un problema huston abbiamo un problema new rcs release: 7.6.0 exprepo di rcs-demo domande varie su rcs export di una configurazione "vecchia" update rcs-demo riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) rcs-demo ecco come firmare i componenti che ci servono... svelati i nomi in codice delle varie versioni di ios ¨c curiosit¨¤ new pps exploit quezzolino... conferma patch exploit superfighissimo conferma patch exploit superfighissimo il dev-team rilascia ¡°cli¡±, il tool per il jailbreak da linea di comando per... urgente: merda secca!! riunione configurazioni per la 8 lion & password xml to json la storia infinita del json... supercomputer predicts revolution - opensource intelligence german government's malware analyzed domani (luned¨¬) [blackberry] disservizi riunione mercoledi' riunione console mail support / release andy rubin: ice cream sandwich's face unlock is developed by pittpatt problema cd infection problema file non scritti di rss problema file non scritti di rss [atlas] ping [atlas] ping [atlas] ping ipa meeting ios 7 e airdrop learn how to create flex 4.5 mobile and desktop applications. confetti... marocco disinfestazione nomenclatura nomenclatura nomenclature apple nomenclature apple changelog rcs 7.3.0 rc4 update server nomenclatura nomenclatura imap / pop, accesso a mail.hackingteam.it? release imminente new rcs release 7.3 intrusion kit intrusion kit fwd: ie intrusion kit ie exploits i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 certificato alfahad per il support system japanese 'k' computer is ranked most powerful fwd: [ml] "cimice" software ten gigs info personale ancora in tema cloud ancora in tema cloud ancora in tema cloud ipa meeting ipa meeting ipa meeting ipa meeting pdf exploit for ipad ios 4.3.x pdf exploit for ipad ios 4.3.x e' nato leonardo! e' nato leonardo! bb malfunction huston abbiamo un problema huston abbiamo un problema sull'upgrade delle backdoor sull'upgrade delle backdoor sull'upgrade delle backdoor mbr & ntfs bb-android e nuovo formato di conf/paradigma eventi sono tornato! new rcs release: 7.3.1 sull'upgrade delle backdoor navigazione blackberry lol (was: [atlas] ripristino) device raises fear of facial profiling injection proxy per uzc rmi e console rmi e console il futuro di rim (was: to rebound, rim courts the carriers) smartphones market shares by country nuova release + riunione plenaria nuova release + riunione plenaria iphone exploit iphone exploit riunione settembre account su prod mobile dev framework 6 piattaforme ;! utilizzo dei sorgenti utilizzo dei sorgenti migrazione rcs workstation - urgent rcs workstation - urgent migrazione migrazione migrazione risultato migrazione nuovo privilegio info ipa chiamate da estero chiamate da estero problema file non scritti di rss problema file non scritti di rss [atlas] ping [atlas] ping [atlas] ping bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions steve jobs getta la spugna e lascia la guida della apple steve jobs getta la spugna e lascia la guida della apple brioches riunione configurazioni per la 8 google maps api limitation resoconto della riunione di ieri - sistema di gestione clienti/eventi/delivery galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 nuovo look br1 a parallels world where windows zips on macs questa non la posso non postare... ipa per tnp- turchia ipa per tnp- turchia migrazione new rcs release 7.4 new rcs release 7.4 windows 8 preview available for download tonight [in brief] lion & password piccolo reminder windows 8 will let you make phone calls? [windows 8] ipa per tnp- turchia ipa per tnp- turchia ipa x egitto nuove config nuove config kaspersky one: universal security for multi-device protection nuove config nuove config xml to bson brevi considerazioni sul blackberry playbook brevi considerazioni sul blackberry playbook tiny neutrinos may have broken cosmic speed limit importante!!!! possibili disservizi fix per bson cambio formato config new mac os x trojan imuler hides inside malicious pdf xml -> json xml to json la storia infinita del json... supercomputer predicts revolution - opensource intelligence amazon new kindles... amazon new kindles... amazon new kindles... piccola reverser amazon tablet fires its ambitions cloud-powered facial recognition is terrifying cloud-powered facial recognition is terrifying cloud-powered facial recognition is terrifying german government's malware analyzed german government's malware analyzed domani (luned¨¬) [blackberry] disservizi german government's malware analyzed german government's malware analyzed [blackberry] disservizi german government's malware analyzed [blackberry] disservizi rim server crash leaves millions without bbm admin role in rcs lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione licenziamento nuove feature (was: lojack...) siri win secondo giorno di rim blackout attenzione a cosa sto per fare... secondo giorno di rim blackout riunione configurazione console riunione configurazione console riunione configurazione console riunione configurazione console blackberry service restored, company says attenzione a cosa sto per fare... position ip chiamatemi assange  position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip chiamatemi assange chiamatemi assange position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip riunione mercoledi' riunione console mail support / release mail support / release new rcs release: 7.4.1 new rcs release: 7.4.1 riunione operations riunione operations google shows your ip address andy rubin: ice cream sandwich's face unlock is developed by pittpatt andy rubin: ice cream sandwich's face unlock is developed by pittpatt fwd: problem with support portal... problem with support portal... problem with support portal... problem with support portal... duqu state attenti... sounds familiar... "social" agent "social" agent proposta per uninstall agenti.  proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. problema cd infection problema cd infection problema cd infection problema cd infection riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) nuovo binary patch unificato excel 2007 sp2 0-day ipa(training egitto) quegli "straccioni" di apple... quegli "straccioni" di apple... quegli "straccioni" di apple... apple to require sandboxing for mac app store apps microsoft offers duqu virus workaround. not everybody is impressed. iphone signing iphone signing adobe discontinues development on mobile flash remote execution on closed port... rcs-demo rcs-demo rcs-demo rcs-demo adobe discontinues development on mobile flash exploit office 2010 rim to forge ahead with flash on the blackberry playbook, even if it's dead duqu saga... per chi volesse... ecco come firmare i componenti che ci servono... iphone security hole lets apps run unsigned code adobe to donate flex sdk to open source community kindle fire gets rooted with 'one click,' paves the way for amazonian adventures carrieriq: most phones ship with "rootkit" piccola richiesta di aiuto... new rcs release: 7.4.1 windows 8 secure boot defeated freddo in ufficio... hopper freddo in ufficio... finfisher & evilgrade finfisher & evilgrade ios hacker's handbook new rcs release: 7.5 new rcs release: 7.5 java exploit wikileaks wikileaks rim playbook tablet jailbroken svelati i nomi in codice delle varie versioni di ios ¨c curiosit¨¤ rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... importate bug asp sftp per gip iss - attenti ai telefoni... al fahad fwd:  documenti wikileaks new rcs release: 7.5.1 new rcs release: 7.5.1 domanda di un cliente: virus su mainframe 'duqu' zero-day windows flaw patched this week prossimi rilasci prossimi rilasci richiesta marocco richiesta marocco new pps exploit gaining a remote shell on android new rcs release: 7.5.2 new rcs release: 7.5.2 fwd: bull: new release announcement a simple html tag will crash 64-bit windows 7 auto apple buon natale alfahad cambio configurazione rete altra prima pagina... assenza daniele macc anubi anubi anubi mobile phones sole... social engineering riunione gestione core rcs davinci riunione gestione core rcs davinci riunione gestione core rcs davinci @mikko, 1/3/12 12:22 am pgp desktop source code... retribzioni dicembre retribzioni dicembre airbus refuses to ground a380s despite cracks in their wings [airplanes] altro che iphone/ipad... :) aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync rcs-core utility nuovi script nuovi script rcs-core a grande richiesta... aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync quezzolino... bbva ascends to google¡¯s cloud conferma patch exploit superfighissimo conferma patch exploit superfighissimo conferma patch exploit superfighissimo proposte in tema di monitoraggio e gestione degli incidenti proposte in tema di monitoraggio e gestione degli incidenti date  standard su json android arabo... il progetto pi¨´ importantedellastoriadihackingteam(finora) il dev-team rilascia ¡°cli¡±, il tool per il jailbreak da linea di comando per... exploit doc fwd: [rcs] #1000: supporto variabile per filesystem renaming renaming renaming release rcs 7.6.0 chat yahoo chat yahoo urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! febbre briefing dubai fwd: testing for exploit portal and remote mobile installation urgente new rcs release: 7.6.0 new rcs release: 7.6.0 presentazione interna davinci cron <root@rtsupportpcit> /etc/init.d/apache2 restart cron <root@rtsupportcsdn> /etc/init.d/apache2 restart fwd: cron <root@rtsupportcsdn> /etc/init.d/apache2 restart cron <root@rtsupportcsdn> /etc/init.d/apache2 restart macchina rcs-demo macchina rcs-demo file su exprepo sfighe + riunione come va? riunione presentazione davinci training interno su da vinci training interno su da vinci quando volete... quando volete... console davinci console davinci console davinci marocco 1 console da vinci (rel. 2012022402) new rcs release: 7.6.1 new rcs release: 7.6.1 stato agenti davinci marocco 1 new rcs release: 7.6.1 nsa publishes blueprint for top secret android phone release intermediate feedback davinci feedback davinci modifica protocollo sync panda, l'animale di merda.... the best (and worst) antivirus apps for android [security] riunione 8 moduli per piattaforma moduli per piattaforma moduli per piattaforma riunione 8 delete database castore castore piallato hackingteam in 3d xry situazione versioni cores basic config per mobile exprepo di rcs-demo @foundstone, 3/25/12 10:38 pm exprepo di rcs-demo exprepo di rcs-demo exprepo di rcs-demo information needed for upgrading rcs system a lot of android phones and condoms share the same name [humor] uzbekistan uzbekistan the end of pagination information needed for upgrading rcs system nuova console push cve-2012-0507 - java strikes again nuova console nuova console nuova console information needed for upgrading rcs system filtri e ordinamento filtri e ordinamento puliza castore test rcs8 test rcs8 collector node error collector node error backdoor uninstall caronte caronte caronte caronte corsi prossima settimana corsi prossima settimana corsi prossima settimana corsi prossima settimana applet on osx information needed for upgrading rcs system information needed for upgrading rcs system latest mac trojan spreads through microsoft word documents rcs8 testing rcs8 testing rcs8 testing rcs8 testing scarafaggi? scarafaggi? rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh information needed for upgrading rcs system information needed for upgrading rcs system nuovo paccozzo test davinci test davinci suggerimento/bug suggerimento/bug mobile cores training oman e network injector training oman e network injector problema crash windows problema crash windows test release pronti licenza rcs certificate installation rcs certificate installation kaspersky: apple '10 years behind microsoft in terms of security' | zdnet new rcs release: davinci (8.0.0) new rcs release: davinci (8.0.0) ssssssspumeggiante!!!! teo ssssssspumeggiante!!!! ssssssspumeggiante!!!! info utente "admin" domanda mac migrazione alfahad a daqvinci nuova console su castore new rcs hotfix: 8.0.1 new rcs hotfix: 8.0.1 scarafaggi? kaspersky: apple '10 years behind microsoft in terms of security' | zdnet kaspersky: apple '10 years behind microsoft in terms of security' | zdnet problema rcsdb riunione roadmap problema token aladdin riunione roadmap dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. antivirus pioneer john mcafee arrested in belize dongle issue. new rcs hotfix: 8.0.2 new rcs hotfix: 8.0.2 nuova disposizione logistica uffici castore castore e' risorto new rcs hotfix: 8.0.3 new rcs hotfix: 8.0.3 console da vinci in arabo console da vinci in arabo console console console: version training malesia [importante] connessioni lente in rcs8 [importante] connessioni lente in rcs8 [importante] connessioni lente in rcs8 attivita' marocco attivita' marocco orari server situazione panama terzo giorno cambio licenza situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno) davinci internals: spostamento dati davinci internals: spostamento dati situazione panama terzo giorno) uaeaf - console arabic support segob delivery davinci segob delivery davinci rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note (2) rcs 8 console - configuration import rcs console - wap push message domande fbi domande varie su rcs domande varie su rcs domande varie su rcs domande varie su rcs possiamo ispirarci per gli alert. domani training spagna h9.00 rcs console - position module (blackberry) rcs console - network injector rule configuration rcs console - position module (blackberry) accesso rcs-demo accesso rcs-demo new rcs hotfix: 8.0.5 sopravvivenza al format connector question from prospect on ipa deployment appunti dalla postale connector ios security connector connector cambio licenza rcs cambio licenza rcs installazione console installazione console installazione console panama ok fix per exploits fix per exploits fix per exploits fix per exploits certificati di flame... zopyx: goodbye mongodb problem connectors rcs spa connectors rcs spa stuxnet/flame/duqu  code suggerimenti ros configurazione symbian roadmap configurazione symbian new rcs exploit pack flame, certificati e md5 collision... flame, certificati e md5 collision... demokit ready license file intech falcon license file intech falcon apple pushes out java updates to disable automatic applet execution apple pushes out java updates to disable automatic applet execution offline retrieve di flame.... apple pushes out java updates to disable automatic applet execution was my linkedin pwd hacked? serge yun: meeting agenda? e noi che ci lamentiamo... e noi che ci lamentiamo... etiopia... export di una configurazione "vecchia" export di una configurazione "vecchia" export di una configurazione "vecchia" serge @ht - meeting agenda proposte da parte di csh proposte da parte di csh skype valeriano.test tni + arp poisoning skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test aggiornamento client vpnssl paloalto installazione console target exploit installazione console bromium - micro-virtualization situazione alfahad issues with infections issues with infections memsql makers say they've created the fastest database on the planet fake flash update leads to malicious add-ons new rcs exploit pack pre-release fbi call 8.1.0 rtm video files and rcs hola kaspersky to add exploit prevention, ssl certificate validation urgent: symbian +android problem nel caso servisse... articolo interessante sul malware che ruba soldi dai conti bancari, bypassando la two factor authentication basata su smartcard e pin, usato tra l'altro proprio in italia... urgent: symbian +android problem italia germania per i fae ferie estive urgent: symbian +android problem urgent: symbian +android problem uninstall android apps remotely test release 8.1.0 migrazioni a davinci migrazioni a davinci rcs 8.1 qr-code non funzionante qr-code non funzionante un'idea prima di cena... un'idea prima di cena... un'idea prima di cena... version 8.1 release 8.1.0 iso non ho il permesso... un po' di test di av non ho il permesso... db seriamente... db non ho il permesso... ho bisogno un target 8.1.0 iso re-release 8.1.0 iso re-release 8.1.0 iso re-release anomalie trial in sio (rcs 8.1) anomalie trial in sio (rcs 8.1) anomalie trial in sio (rcs 8.1) new rcs release: davinci 8.1.0 update rcs-demo demo saudi problema link mobile problema link mobile problema link mobile problema link mobile problema link mobile update rcs-demo update rcs-demo pierino, hai mangiato tu la marmellata? support for upgrede dongle issue vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? [draft] rcs features compatibility 8.1.0 problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade licenza per pgj licenza per pgj iphone trojan app sneaks past apple censors questo vince su tutti.. molto simile alla nostra applet... brainstorming per correlazione link su rcs-demo nuovo portale supporto nuovo portale supporto bug posizione [draft] rcs features compatibility 8.1.0 abbiamo un altro vincitore del premio.... new rcs hotfix: 8.1.1 new rcs hotfix: 8.1.1 perdita d'acqua condizionatori ced perdita d'acqua condizionatori ced urgent new rcs hotfix: 8.1.1 new rcs hotfix: 8.1.1 nuovo portale nuovo portale nuovo portale piccola coda... competitor's doc sessioni new password for ht srl support center bel trucchetto html... bel trucchetto html... competizione tra clienti... refresh funziona demo symbian demo symbian previsioni un paio di idee per nuove feature console e istanze chiuse console e istanze chiuse report fbi (2) console e istanze chiuse [~vjc-770-10630]: rcs console: filesystem tree screen is closing connection to backend server console e istanze chiuse console e istanze chiuse console e istanze chiuse console e istanze chiuse applet web applet web fin fisher fin fisher applet web [bulk]  tweet from @mikko osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. revision control system ff proto finalmente qualcuno che non ci chiama criminali... legal trojan in effetti... ff ma stop spam? rcs-demo per rcs spa bangladesh panp accessibilit¨¤ agli exploits 8.1.3 nuovi marker per i core test istallazione test istallazione test istallazione katie finally came through! pranzo nuovo flag per contatti pranzo pranzo nuovi anonymizer interni java 0day java 0day torte rcs update sistemato pranzo analysis of filevault 2 (apple's full disk encryption) @weldpond, 30/08/12 07:06 java 0 day samsung ha risarcito apple con 30 camion pieni di monete da 5 centesimi odiatemi pure upgrade 8.1.4 upgrade 8.1.4 actualizaci¨®n servidor cliente actual. sciopero treni sciopero treni timezone & zuriana upgrade 8.1.4 backdoor scout lic devel alla faccia del watermark... check anonymous gestione della quota in "globals" gestione della quota in "globals" servizi di polluce fwd: urgent hackingteam brand registration confirmation antivirus evasion: the making of a full, undetectable usb dropper / spreader oggi organizzazione ferie uaeaf incident utilizzo rcsdemo katie's request for install the glitch questa e' grossa... 1 billion... portale ticket google may soon scan your android apps for malware annoso problema dei certificati annoso problema dei certificati diffusione ios  diffusione ios 'zero-day' exploits stay secret for ten months on average connectors whitepaper diffusione ios effort estimation diffusione ios effort estimation apple aggiorna java per os x e rimuove i plugin per le applet rcs - licenza e agente usb bootable pre release 8.2 kiodo per una buona causa... researcher develops patch for java zero day in 30 minutes pre release 8.2 pre release 8.2 pre release 8.2 git microsoft releases windows 8 rcs console 8.2.0 - bug templates rcs console 8.2.0 - bug templates rcs console 8.2.0 - bug templates rcs console 8.2.0 - bug templates rcs console 8.2.0 - device module (desktop) rcs console 8.2.0 - device module (desktop) rcs 8.2 release update rcs 8.2 release update rcs 8.2 release update lista av  thailand project ida dongle melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe software pioneer mcafee arrested on belize-mexico border support for mymia support for mymia support for mymia supporto windows 8 e server 2012 fwd: fw: google maps api premier ios e smtp android exploit need technical support etichettatrice ida dongle etichettatrice ida dongle ida dongle per un attimo mi sono preoccupato... ios batch for windows skype officially replacing messenger, new version out now usb bootable script 8.1.5 installer test di upgrade test di upgrade usb bootable script festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero language localization usb bootable script usb bootable script certificato supporto tcc-gid release geolocation api geolocation api fix licence key fix licence key av list 8.2.1 av list 8.2.1 macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte audio codec for mobile macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte need help picking a christmas card ubuntu phone turchi, certificati e microsoft... problem with support portal problem with support portal evidence password .net framework updates quando puoi... quando puoi... about rmi acronym some stuff about the competition unable to push injector rules to tni tni++ tweet from stefan esser (@i0n1c) per i mobilisti... whatsapp a pagamento nomi per test nomi per test ambiente rcs-stress no dico... analisi di evasi0n "i am the walrus" packet of death... ambiente rcs-stress anonimizer adobe flash player 0-day and hackingteam's remote control system monitor error (collector - network controller - anonymizer 1+2) scaletta attivit¨¤ updated malanno scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated article about gamma si faranno piu cattivi. ubuntu for tablets announced anche loro hanno i loro cazzi... nuovi sample vt stato dei server di sviluppo lunedi' 18 - intervista per user experience oggi encrypted payload synch collector sio upgrade infp phoebe blackberry email service phoebe upgrade 8.3  info rcsspa phoebe info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns sio upgrade info just a reminder gip upgrade info requirements for rcs 9.x mimy upgrade info nuove applicazioni da supportare? (was: the messaging apps taking on facebook, phone giants) nuove applicazioni da supportare? ssns upgrade info google forking webkit to create new web rendering engine for chrome how far can north korea's missiles actually reach? rumor has google close to buying whatsapp for $1b rumor has google close to buying whatsapp for $1b tweet from @threatpost migrazione migrazione panp upgrade process info promotion 8.3.2 test mimy upgrade info 8.3.2  8.3.2 8.3.2 proposta multinumero in sms action rim seeks review of blackberry report   dopo virustotal. andrototal... dopo virustotal. andrototal... linode hacked, credit cards and passwords leaked vediamo chi indovina... vediamo chi indovina... upgrade to 8.3.2 moi uae upgrade to 8.3.2 intech/falcon upgrade to 8.3.2 release 8.3 oracle fixes 42 security vulnerabilities in java storage requirements storage requirements rosso pomodoro? rosso pomodoro? storage requirements chinese hackers launch pirate app store, no jailbreak needed evento y sicurezza a 5 stelle tt hteam 260413 - macc maintenance un po' di finspy... fatal error uaeaf support portal & license file uaeaf support portal & license file urgent : uaeaf installation problems upgrade insa to 8.3 upgrade insa to 8.3 scout errors scout errors scout errors scout errors windows 8.1 rtm available to msdn scout errors scout errors scout errors scout errors uae log set uae teamviewer uae teamviewer fyi kaspersky inks a deal with qualcomm to improve android security blackberry messenger coming to ios this summer microsoft reads your skype chat messages console (ip synch) investigazioni errore licenza catena demo adunata dei cores camera/screenshot timestamps camera/screenshot timestamps problema backup symbian rcs configuration reset [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   gpg for os x users [ss8] be the fly on the wall [ss8] be the fly on the wall researchers say they can hack your iphone with a malicious charger united states treasury department clears way for iphones to be sold in iran castore offline castore offline symbian muore questa estate the secret war microsoft e gli exploit.... microsoft e gli exploit.... egypt: june 18-19 2013 egypt: june 18-19 2013 upgrade so di castore egypt: june 18-19 2013 test 8.4.0 castore down hacking team in the news - financial times sample sample sample castore down test 8.4 egypt cba upgrade info cba upgrade info windows 7 catene demo the android bug 8219321  windows 7 catene demo windows 7 catene demo windows 7 catene demo file se non dovesse andare... greetings from the moon global variables verona-20130722-00154.jpg [rumors] the nsa can spy on your phone   greetings from the moon pacexploit pacexploit mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds documentazione rcs 9.0 peccato che non lo usiamo piu nelle demo... android default browser unable to download installation package os and audit integrity check os and audit integrity check 8.4.1 install rmi causing network issue mounting external storage as c:\rcs\db\backup ape luned¨¬ 2/09/2013 may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? us black budget kis 2014 kis 2014 may be exploitable? os and audit integrity check sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p manuale per 9.0 galileo spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc licenza azerbaijan (azns) licenza azerbaijan (azns) licenza azerbaijan (azns) aggiornata licenza azerbaijan (azns) aggiornata azns support portal azns support portal azns support portal azns support portal rcs console in lingua russa rcs console in lingua russa situazione azerbaijan blackberry situazione azerbaijan blackberry problema installazione bahrein problema installazione bahrein ska ticket 33 wap ska ticket 33 wap uaeaf - console monitor uaeaf rcs8 data size rcs 8 documentation - symbian certificate [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian infection problems [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian infection problems uaeaf - console arabic support problemi uaeaf urgent urgent urgent urgent urgent!!! problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta alfahad davinci installation fwd: davinci installation alfahad davinci installation fwd: davinci installation demo in messico demo in messico demo in messico demo in messico installazione delivery sudan installazione delivery sudan farewell demos in annapolis and new york city buon natale remote code execution on osx brioches welcome to: daniel martinez pasticcini new globalprotect vpn client global protect for yosemite? global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  meetings in iss meetings in iss help presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra 5 million gmail passwords leaked getting married ff customers info finfisher email finfisher elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza nuove norme passaporti diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina praga installation support - 9.2 ddos attack errore ocr evidence in coda, processing elevato su evidence addressbook evidence in coda, processing elevato su evidence addressbook osx 10.9.2 evidence in coda, processing elevato su evidence addressbook remedy to prevent researcher from fingerprinting and exposing annonmizer hops use new server blackberry 9900 bold errore server "license" olimpia marcon license file license file license file anomalia ricezione evidenze anomalia ricezione evidenze anomalia ricezione evidenze anomalia ricezione evidenze valigia all ingresso mobile phone monitor error (ocr) installation 9.1.5 monitor error (ocr) temp folder monitor error (ocr) temp folder upgrade monitor error (ocr) upgrade temp folder monitor error (ocr) here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes eset able to detect 9.1.4 trojan can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server visualizzazione alert visualizzazione alert can not connect to the server visualizzazione alert can not connect to the server can not connect to the server visualizzazione alert visualizzazione alert connection problem connection problem connection problem problemi all'utilizzo pratico della console problemi all'utilizzo pratico della console can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server critical: help with the access to the server critical: help with the access to the server rcs console can not connect to server (backend)! rcs console can not connect to server (backend)! can not connect to the server can not connect to the server cannot delete from the repository cannot delete from the repository cannot delete from the repository cannot login to db can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server can not connect to the server not information - position the master server unreachable day by day can not connect to the server can not connect to the server the master server unreachable day by day the master server unreachable day by day hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih spazio esaurito su c:\rcs\db\data spazio esaurito su c:\rcs\db\data target no more synchronizing sio e spazio disco urgente: shard non si avvia installation version 9.1.4 installation 9.1.3 error log in collector problemi all'utilizzo pratico della console backup connector cattura chiamate skype cattura chiamate skype error "syn host not found" when creating an trojan ocr wrong anon chiusura errata di backdoor chiusura errata di backdoor wrong anon wrong anon connector problemi all'utilizzo pratico della console connector error errore aggiornamento agente osx  v. 9.1.1 errore aggiornamento agente osx  v. 9.1.1 error errore aggiornamento agente osx  v. 9.1.1 error you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± saluti - pranzo in chiusa statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net --- unica sync --- fwd: [!ayh-450-73032]: windows not infected root to os x  root to os x  prossimamente nelle vostre sale prossimamente nelle vostre sale rcs 9.6 try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2     guasto lambrate errore carrier errore carrier errore carrier ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial problema servizio ocr problema servizio ocr problema servizio ocr novit¨¤ ariel? google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? durango pending status durango pending status google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install no puedo ingresar a la consola spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... ticket: oca-606-39844 - core android whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! cannot put file on collector. [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network error db log researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) bug position geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) login failure icann hacked including root dns systems login failure metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 problems with 9.5 problems with 9.5 upgrade 9.5.0 failed taig jailbreak released for ios 8.1.2 update to 9.5.0 failed upgrade 9.5.0 failed error on installing 9.5 error to upgrade rcs 9.5 update error! error in update stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! rcs 9.4 fase release  errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked ticket su tor getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing ff linux dropper pranzo pranzo pranzo pranzo finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards soluzione problematica windows phone macchiarella elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla informazioni per macchiarella spostamento...  :( geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... modifica contemporanea di note e rilevanza linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob great job! manuale 9.3 rcs version after updating to 9.2.2 the console can not update new version bug console admin password reset problem! upgrade to 9.2 problem with using ipa  anti-malware monitoring for android apps upgrade knb - astana collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error rex vs the romans [osx] automatic uninstall of rcs agent openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked anonimyzer ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware aggiornamento licenza fae-poc aggiornamento licenza fae-poc test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file licenze alfahad iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor licenze per cni licenza per cni i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  licence corrupted  [humor] fwd: [ml] attacchi voip licence corrupted  microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) can not connect to the server nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu urgente: shard non si avvia is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 agiornamento versione 9.1.2 agiornamento versione 9.1.2 [!kha-814-37075]: agiornamento versione 9.1.2 licenza orf in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... fwd: numeri macchia brioches brioches licenza tcc per 8.4 sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us mandami la foto del muro... serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps thdoc dell fixes ultrabook that smelled of cat urine risposte ticket russia... ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license pacchetti definitivi 9.0.0 kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao licenza 8.4 insa test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg sala riunioni p5 allagata new member on board dolce 14:30 vms server per developers knowledge base: clients gruppo kbc gruppo kbp nel dominio gruppo kbp nel dominio device un po' in anticipo.. malware seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 you can now skype from your browser in the us and uk windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage license maintenance ios infection windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live statistiche instant mess... root to os x  --- unica sync --- fwd: [!ayh-450-73032]: windows not infected root to os x  root to os x  prossimamente nelle vostre sale prossimamente nelle vostre sale rcs 9.6 attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x console problem ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x panda antivirus flags itself as malware errore carrier errore carrier errore carrier errire 13440 bad offset:0 accessing file ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial era l'iphone 5s non il 6 problema servizio ocr problema servizio ocr problema servizio ocr google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 cannot put file on collector. silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network error db log researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) remote code execution on osx formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) login failure icann hacked including root dns systems login failure metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself update to 9.5.0 failed update to 9.5.0 failed update to 9.5.0 failed problems with 9.5 problems with 9.5 upgrade 9.5.0 failed taig jailbreak released for ios 8.1.2 update to 9.5.0 failed upgrade 9.5.0 failed error on installing 9.5 error to upgrade rcs 9.5 update error! error in update free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) ios 8.1.0 unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez modifica "grafica" manuali 9.5 warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files richieste pg cmdshock? :) about sepyf ticket windows 9... emh no 10 ! bagno piano terra bagno piano terra 5 million gmail passwords leaked ticket su tor getting married keylogger evidence missing ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list soluzione problematica windows phone macchiarella momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... chaouki and mjm bbf ho scoperto che.... [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti research project pays people to download, run executables informazioni per macchiarella looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 new member on board googleapi - modulo position durango pending status durango pending status documentazione 9.6 bootable usb [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 spyware-scan spyware-scan spyware-scan errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed vmware fusion pro vmware fusion pro how gamma has been owned cannot apply conf to anons ! knowledge base: product knowledge base: clients security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range airgapping con il caldo delle ventole... the nsa has the master key to unlock your phone's messages superfish security certificate password cracked, creating new attack vector new android trojan fakes device shut down, spies on users windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] apple efi firmware security vulnerabilities man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine jailbreak for 8.1.1 secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources ios trojan targets hong kong protestors kevin mitnick is now selling 0-day cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide wikileaks - spyfiles 4 chrome 64-bit now in stable release why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards volando verso usa evidence photo formato chat multimedia (9.6.x) settimana di test tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap    migrating rcs to new servers knowledge base clients knowledge base clients [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 yuki rcs services down yuki rcs services down rcs exposed ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems installing collector in senain (solved) installing collector in senain error in the system doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems update to 9.4.0 questions modifica contemporanea di note e rilevanza brenda's anons failing vps honeypot vps honeypot vps honeypot looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! microsoft announces device guard for windows 10 windows 10's web browser is called microsoft edge detecting quantuminsert windows 10 spells the end of patch tuesday pranzo gioved¨¬ windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net try microsoft's new browser in windows 10's latest test release microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries blackberry unveils security-focused tablet smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... kim dotcom is rambling about starting his own internet youtube molla flash: per default ora si usa html5 your coding style is like a digital fingerprint market share of antivirus vendors and products virtualbox development at a standstill google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? farewell you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial the official color of the dress is ... google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 nasty security bug fixed in android lollipop 5.0 | threatpost | the first stop for security news free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' canone rai global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. critical android code-execution flaw affects all but the latest version research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x great job! manuale 9.3 anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso cinnamon challenge cinnamon challenge manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade android developments android developments nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 100.000 dolla... in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele sala riunioni p5 allagata wired italia on ht article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 castore offline microsoft e gli exploit.... camera/screenshot timestamps tweet from @threatpost nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' dopo virustotal¡­ andrototal... oggi google forking webkit to create new web rendering engine for chrome nuove applicazioni da supportare? (was: the messaging apps taking on facebook, phone giants) proposta multinumero in sms action nuove applicazioni da supportare? gpg for os x users sicurezza a 5 stelle researchers say they can hack your iphone with a malicious charger [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   encrypted payload evento y un po' di finspy... symbian rcs configuration reset tweet from nicolas brulez (@nicolasbrulez) blackberry email service vediamo chi indovina... mozilla writes to gamma... blackberry messenger coming to ios this summer united states treasury department clears way for iphones to be sold in iran how far can north korea's missiles actually reach? pacexploit test 8.4.0 hacking team in the news - financial times dopo virustotal¡­ andrototal... stato dei server di sviluppo [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   castore offline documentazione rcs 9.0 microsoft e gli exploit.... oracle fixes 42 security vulnerabilities in java rosso pomodoro? they will talk about us... storage requirements kaspersky inks a deal with qualcomm to improve android security test 8.4 researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds investigazioni castore down 8.3.2 test the android bug 8219321  tweets and article about gamma you only click twice: finfisher¡¯s global proliferation linode hacked, credit cards and passwords leaked tweets about us storage requirements peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... symbian muore questa estate researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] chinese hackers launch pirate app store, no jailbreak needed storage requirements upgrade so di castore adunata dei cores castore down fatal error the secret war rumor has google close to buying whatsapp for $1b microsoft reads your skype chat messages pacexploit vediamo chi indovina... rosso pomodoro? us bombs isis command center after terrorist posts selfie online proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward new member on board un po' in anticipo.. mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th delivery & installation delivery & installation delivery & installation the fbi has its own secret brand of malware judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers welcome to davide romualdi! kaspersky expose breakthrough u.s. spying program farewell russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools darpa is developing a search engine for the dark web mobile market share (sales, not base) market share of antivirus vendors and products demos in annapolis and new york city marketing for rcs x top browser... whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] rcsv10 buon natale remote code execution on osx the joys and hype of software called hadoop   9.5.1 smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 iss kuala lumpur samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales brioches blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers welcome to: daniel martinez feds seize silk road 2 in major dark web drug bust eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products pasticcini ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales samsung¡¯s primacy is tested in china   new globalprotect vpn client global protect for yosemite? global protect for yosemite? gpgtools and yosemite  meetings in iss meetings in iss blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 5 million gmail passwords leaked getting married e max si sposa! ff customers info finfisher email finfisher elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza nuove norme passaporti diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina praga ddos attack osx 10.9.2 olimpia marcon license file license file valigia all ingresso here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes can not connect to the server hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih target no more synchronizing sio e spazio disco brioches brioches orf migrazione dati welcome to sergio booth demo kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license old vpnssl decomissioning utilizzo api 73% samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg sala riunioni p5 allagata katie logo change katie logo change katie logo change  commands collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity collector and anonymizers gives connection error spyfiles #3 spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" license file rcs 8.4 filtro "senza tag" piccoli accorgimenti-consigli sul sistema 8.4.1 testing consumo utilizzo api mappe master node do not work!! master node do not work!! 8.2 data retreival from queue to the real system... 8.2 data retreival 8.2 data retreival os upgrade: support request restore backup situazione azerbaijan blackberry database mongodb. database mongodb. database mongodb. rcs console cannot connect to server after upgrade rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. android 4.1.1 android 4.1.1 rcsnia problem android 4.1.1 about new rcs-installation and db preservation  production system is down android 4.1.1 android 4.1.1 [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. export evidences export evidences [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. [fatal]:  tampered item [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. error for export evidence upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed smtp agent trying to sync on wrong anon export agent trying to sync on wrong anon after 8.4 upgrade "export evidence" broken error export evidence windows 7 catene demo windows 7 catene demo backup evidence export backup backup windows 7 catene demo infection blackberry z10 & q10 rcs 8.4 rcs 8.4 version 4.0 compact del db compact del db problemi software problems upgrading to rcs 8.4 license file rcs 8.4 problemi software problems upgrading to rcs 8.4 update 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 serber 18 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 evidence not cancelled after agent deletion update 8.4 serber 18 update 8.4 license file rcs 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 update 8.4 update 8.4 serber 18 cba upgrade info cba upgrade info egypt hacking team in the news - financial times skype skype about h/w, os upgrade and rcs console re-installation egypt: june 18-19 2013 change storage change storage problem with upgrading target problem with upgrading target about h/w, os upgrade and rcs console re-installation evidence not cancelled after agent deletion egypt: june 18-19 2013 egypt: june 18-19 2013 connector uae - anonymizer problem evidence not cancelled after agent deletion ip hiding ip hiding bd status (bad) bd status (bad) partially archive bd move di evidence  monitor tab in rcs console disconnection console disconnection monitor tab in rcs gpg for os x users aggiornamento versione 8.3.4. license file request for 8.3.4 upgrade 8.2.5 implants fyi upgrade insa to 8.3 upgrade insa to 8.3 uaeaf support portal & license file uaeaf support portal & license file tt hteam 260413 - macc maintenance tt hteam 260413 - macc maintenance sicurezza a 5 stelle release 8.3 intech/falcon upgrade to 8.3.2 moi uae upgrade to 8.3.2 mimy upgrade info promotion panp upgrade process info migrazione migrazione rcs 8.3 upgrade cooperation licenza azerbaijan (azns) aggiornata rcs 8.3 upgrade cooperation ssns upgrade info mimy upgrade info requirements for rcs 9.x gip upgrade info just a reminder sio upgrade info info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns upgrade 8.3  info rcsspa blackberry email service sio upgrade infp licenza azerbaijan (azns) [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? unable to push injector rules to tni some stuff about the competition about rmi acronym uzc license licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta need help picking a christmas card contatto radiotrevisan contatto radiotrevisan fwd: fw: google maps api premier demo ecuador e rcs-demo demo ecuador e rcs-demo [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc support for mymia support for mymia support for mymia software pioneer mcafee arrested on belize-mexico border melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe ida dongle etichettatrice ida dongle etichettatrice ida dongle ida dongle av list 8.2.1 av list 8.2.1 fix licence key fix licence key language localization festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero thailand project rcs 8.2 release update rcs 8.2 release update connectors whitepaper katie's request for install utilizzo rcsdemo uaeaf incident antivirus evasion: the making of a full, undetectable usb dropper / spreader upgrade 8.1.4 actualizaci¨®n servidor cliente actual. upgrade 8.1.4 upgrade 8.1.4 odiatemi pure samsung ha risarcito apple con 30 camion pieni di monete da 5 centesimi macchiarella pranzo torte hacking team sessions title at iss world asia, kuala lumpur program pranzo pranzo pranzo katie finally came through! "¨¨ arrivato finfisher, il primo virus governativo-venduto ai governi dei cinque continenti, spia gli utenti della rete con uno smacco alle politiche di privacy" di antonino caffo licenza per pgj [!osr-346-94307]: license extension. panp upgrading to 8.1.2 from 7.4 rcs-demo per rcs spa bangladesh ma stop spam? new member on board brenda's anons failing un po' in anticipo.. dolce 14:30 tcc-gid tickets/issues recap welcome to davide romualdi! release 9.6 release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition farewell durango pending status durango pending status [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: product bootable usb demos in annapolis and new york city apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 command feature top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies icann hacked including root dns systems 9.5.1 metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack errore backdoor errore backdoor attachements in messages? how to setup decoy page backup restore backup restore backup restore problema db problema db rcs 9.6 rcs 9.6 cannot connect to server errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence evidence disappeared when moving evidence disappeared when moving doubt evidence disappeared when moving evidence disappeared when moving id progressivo id progressivo cambio istanza.    errore carrier problema servizio ocr problema servizio ocr cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. cambio istanza. us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk p3 looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) possible meeting windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful new member on board release: themida 2.3.4.0 brenda's anons failing gchq officials given immunity from hacking charges un po' in anticipo.. malware mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi seminario universita' di crema, 21 maggio [bulk]  you have received a voice recording r24oq3 dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th twitter info su ios app di rcslab [bulk]  fattura bgs s.p.a. n. 62232 del 03/05/15 delivery & installation delivery & installation licenze usa you've been added as a contact on cotap tika export av, virtual machine con rcs 8 delivery & installation dossier on ht  contact for possible cooperation root to os x  root to os x  keeping in touch the fbi has its own secret brand of malware try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead pronti silent signatures di kaspersky airgapping con il caldo delle ventole... iss world europe 2015 tweet on ethiopia  ios app ios app ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x https://news.brown.edu/articles/2015/03/cybersecurity microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers panda antivirus flags itself as malware smm rootkits accesso modifica license manager europe¡¯s defense wanes as the putin threat grows   tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  messaggio ai clienti meeting ore 9.30    latest cl report latest cl report edn for desktop suspsension notice sample su vt citizen lab report citizen lab report guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial ragazzi [forward from stefano quintarelli] allocazione folders su exchange problema servizio ocr tomorrow morning meeting script google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality maintenance renewal minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows dress code per domani komodia (was: lenovo pcs ship with man-in-the-middle adware that breaks https connections [updated]) dress code per domani dress code per domani komodia meeting luned¨¬' : 1000am -> 1100am release 9.6 new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages komodia komodia release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition kernel++ http/2 is done meeting confermato kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? darpa is developing a search engine for the dark web darpa is developing a search engine for the dark web u.s. to establish new cybersecurity agency durango pending status durango pending status google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support meeting this week documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: product bootable usb neve neve!! neve neve!! neve neve!! incontro con g., next week neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install mobile market share (sales, not base) demo domani demo domani spyware-scan spyware-scan spyware-scan release 9.5.2 virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 demos in annapolis and new york city apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  command feature youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... here is eff's master plan for ending global mass surveillance evidence photo interpol world migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x interpol world interpol world input please. top browser... cooperation with elbit systems whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! a spy in the machine | the verge fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis hotfix panda google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon knowledge base clients knowledge base clients importante: meeting w/ g., - probable - seguira' conferma definitiva i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] kaspersky detection [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! rcsv10 silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network db error blue screen meeting w/ elbit systems researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv flussi flussi formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems protezione console protezione console urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) microphone evidences on console buon natale remote code execution on osx iss dubai iss dubai apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies urgent - scout unable to get device information login failure demo chain cannot build agent the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems login failure 9.5.1 db error metropolitana wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos baja services not working - qjx-198-79423 smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 news da inviare ai clienti - uncoordinated reinstallation and maintenance baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 upgrade 9.5.0 failed taig jailbreak released for ios 8.1.2 update to 9.5.0 failed upgrade 9.5.0 failed error on installing 9.5 error to upgrade rcs 9.5 update error! stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years changelog problema con certificato problema con certificato problema con certificato yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine urgente, problema mail mio mac in ufficio secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt generazione licenze end-user console modalita' demo console modalita' demo free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack feds seize silk road 2 in major dark web drug bust manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products hacking team defends spyware, attacks researchers¡¯ methods warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain eu officially adds exploits/trojans into the eu control list on dual use items nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini delivery/dap area delivery/dap area ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales remote upgrade mod (29/10) windows 10 gets a package manager for the command line remote upgrade mod (29/10) samsung¡¯s primacy is tested in china   a roma, marted¨¬' 4, la mattina exploit pack locale delivery/dap area delivery/dap area infieriamo un po' su samsung... exploit pack locale castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client your apple developer program enrollment request manuali 9.5 tni di iss tni di iss tni di iss delivering malicious android apps hidden in image files fwd: your apple developer program enrollment request darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  finfisher attack on targets in germany domande da mod su nc error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems macchina iss slides distribuzione pezzi demo iss cmdshock? :) meetings in iss meetings in iss about sepyf ticket update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! joomla update fixes high risk bug that could lead to site compromise pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! rcs 9.4 fase release  errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation windows mobile windows mobile windows mobile certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation bagno piano terra certificates problem during installation requirement per gara certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   certificates problem during installation certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 demo al governo cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide rcs-db-demo ocr in connector poc b berlin pushes google to reveal search engine formula   settimana di test wikileaks - spyfiles 4 nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione vulnerability in popular joomla e-commerce extension puts online shops at risk treni bloccati 5 million gmail passwords leaked rilascio 9.4 installazione server riga di comando getting married german companies are selling unlicensed surveillance technologies to human rights violators vmware fusion pro vmware fusion pro suggerimenti check list ad uso degli sviluppatori coinvolti nel rilascio della release major 9.4  console demo version chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper pranzo pranzo pranzo ff customers info finfisher finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list sample sample sample why the security of usb is fundamentally broken release 9.3.1 why the security of usb is fundamentally broken news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards keynote rivisto sample trend su exploit e vuln sample nuovo rcs-kill sample sample soluzione problematica windows phone macchiarella sample importing evidences error messages ip strano ip strano sms encoding error messaggio hotfix 9.3 elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping sms encoding error momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location honduras tests - about system honduras tests - about system nuovi acquisti e acquisti da fare blackphone review changelog nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. sample su vt sample su vt executable document "che sparisce" io error su uefi io error su uefi io error su uefi riunione fae bozza newsletter 2 riunione fae bozza newsletter 2 bozza newsletter 2 research project pays people to download, run executables console con dati per booth demo diamoci una pacca sulla spalla console con dati per booth demo proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] bug tool riga di comando versione rcs versione rcs versione rcs falsifying evidence on a smart phone geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... importante: etichette software da mantenere sempre in inglese modifica contemporanea di note e rilevanza linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob praga great job! the fight to uncover spyware exports to repressive regimes manuale 9.3 rcs version logo question about 9.2.3 how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) us government to study bitcoin as possible terrorist threat in italy, a first, modest all-female hackathon   problema installazione bahrein problema installazione bahrein problema installazione bahrein after updating to 9.2.2 the console can not update new version bug console admin password reset problem! azrbjan problema collector honduras upgrade to 9.2 problema collector honduras vps saudi mod macchia detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks anti-malware monitoring for android apps upgrade knb - astana collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] network injector tip invio proposta best practice installation openssl heartbleed bug writeup problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) problema installazione rcs 9.2.2 (servizio rcs master router) analisi post mortem bug riassembly [9.2.1] gnse - migrazione a 9.2.0 messaggio release 9.2.1 ip collector change macchiarella pacchetti aggiornati tnp problema  comunicazione collector-maternode tnp problema  comunicazione collector-maternode pemex - errore sul carrier pemex - errore sul carrier cni ticket doubts cni ticket doubts problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) verifica licenze 8.4 -> 9.1 verifica licenze 8.4 -> 9.1 core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap wpa2 wireless security cracked agent replacement agent replacement agent replacement cni update anonimyzer problema ros licenze 9.1 per ida errore push on collector ros problema worker ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out exception in db log (vps pushing) fwd: upgrade 9.2 collector missing collector missing collector missing rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue desktop market share ros rcs 9.2 upgrade issue lingue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue apparently satoshi nakamoto has been outed audit smacchia changelog 9.2 ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... clienti localizzati script per anon vps sio vps sio vps sio nuovo pacchetto script per anon script per anon changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware cover ipad aggiornamento licenza fae-poc aggiornamento licenza fae-poc bitcoin atm test manuali su polluce nokia x android telegram is gaining momentum ip e vps ip e vps ht on mashable your thawte code signing certificate is approved clienti esposti clienti esposti [urgente] collector con rdp!!! collectors anon info indirizzi anon scannati the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones console su internet lod db della postale 88.33.54.90 ip collector rcs ulteriori indagini questi sono ancora attivi facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software un anon di quelli da bruciare... [finfisher] u.s. citizen sues ethiopia for allegedly using computer spyware against him errore push regole tni con licenza senza linux please help me urgente: ungheria la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis viber messaging app bought by japan's rakuten il ddos con la d maiuscola cert insa cert insa punti di discussione con insa punti di discussione con insa ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe console es_es translation conceal: efficient storage encryption for android manuali 9.2 manuali 9.2 manuali 9.2 olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 google sells handset business to lenovo   new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin ros cablaggio nia licenze alfahad global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso cover cover manuali 9.2 (martedi' 28) possibile spostare incontro venerdi 31 a lunedi 3? possibile spostare incontro venerdi 31 a lunedi 3? router backdoor facebook will lose 80% of its users by 2017 bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers aggiornamento technical requirements e whitepaper [gnse] - problema con uno scout che synca direttamente sul collector sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip rcs rcs microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale manuale 9.2.0 manuale 9.2.0 holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash manuale 9.2.0 manuale 9.2.0 nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead can not connect to the server utilizzo google api nuovo modulo money (per la 9.2) utilizzo google api release 9.1.5 android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph script ripristino db hardware test mkih per il rilascio osservazioni per il rilascio per il rilascio zip e social exploit su mac osservazioni hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu urgente: shard non si avvia release 9.1.4 is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... statistiche utilizzo api mappe 9.1.3 statistiche utilizzo api mappe domande (da saudi mod) installazione exploit su rcs 9.1.1 in other news... sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre fwd: support contract reminder for hacking team - january 2014 box ht delivery sio il 23 settembre changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches problemi download sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati orf migrazione dati orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 export per sio spec per script meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps booth demo fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine download per insa insa anon russia... booth demo v.9 ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license pacchetti definitivi 9.0.0 kvant licenses kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev windows server in spagnolo gli attacchi del tao sistema di licensing galileo overview - agenda test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade introduzione a galileo introduzione a galileo utilizzo google api 80% utilizzo google api 80% dashboard in push sistemi pronti per i test licenza mdnp icone applicazione icone applicazione david, check out your monthly company page stats! icone applicazione mini-riunione consegna: rcs console 9.0 manuali researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem utilizzo api 73% galileo release tag galileo release tag utilizzo api 73% icone applicazione kill 69% 69% bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg stato avanzamento e prossime attivit¨¤ demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms sample vmware fusion 6 professional crisis procedure gamma attempting to export surveillance tech out of switzerland ska and moaca anon sala riunioni p5 allagata foia request to nsa about vupen katie logo change katie logo change wired italia on ht katie logo change  interfaccia applicazione decoy page con galaxy s4 decoy page con galaxy s4 article on us... article on us... interfaccia applicazione  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 nuovi watermark nuovi watermark fwd: interfaccia applicazione nuovi watermark licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie git  interfaccia applicazione windows 8.1 rtm available to msdn seriale fusion 5 seriale fusion 5 [rumors] the nsa can spy on your phone   interfaccia applicazione icone applicazione interfaccia applicazione icone applicazione spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 slide iss link map screenshot intelligence screenshot intelligence license file rcs 8.4 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p os and audit integrity check may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 accesso nuovo rcs-demo mounting external storage as c:\rcs\db\backup rmi causing network issue 8.4.1 install domani incontro con gdf os and audit integrity check os and audit integrity check you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful ferie estive. google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage .graphml format new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live altri indizi altri indizi microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  shift! shift! rcs 9.6 try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead fwd: [bookshelf] ruby performance optimization and your code as a crime scene airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  fired from github     guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial problema servizio ocr problema servizio ocr the official color of the dress is ... novit¨¤ ariel? google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done fwd: domande: rcs 9.6 - installazione attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? durango pending status durango pending status google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb fwd: rubyencoder. we're here to help google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install fwd: announcing rubyencoder 2.2 no puedo ingresar a la consola spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! cannot put file on collector. [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network error db log researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) bug position geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale login failure login failure nord korea remote code execution on osx rapportini fine anno apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) north korea caught cracking sony's password icann hacked including root dns systems metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 update to 9.5.0 failed problems with 9.5 problems with 9.5 tag taig jailbreak released for ios 8.1.2 error in update stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down blacklist per rc2 blacklist per rc2 ferie natale ferie natale ferie natale  console per rc2 blacklist per rc2 console con giusto tag dns rc1 rc1 rc1 jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 how to make every programmer your sworn enemy uscita anticipata free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 mongodb wiredtiger compression and performance brioches la vedo bene... mongodb wiredtiger compression and performance mongodb wiredtiger compression and performance mongodb wiredtiger compression and performance unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... mongo 2.8-rc0 trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe mongo 2.8-rc0 microsoft to open source .net and take it cross-platform versione demo blackberry: disabilitare la v4.5 ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak fwd: possibile bug nella console nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini remote upgrade mod (29/10) windows 10 gets a package manager for the command line remote upgrade mod (29/10) infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files apple rilascia xcode 6.1 con il supporto ad ios 8.1 e a os x yosemite darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources chiusura agent chiusura agent cmdshock? :) update to 9.4.0 questions filesystem export ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! full backup error kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed ferie jquery.com compromised to serve malware bagno piano terra certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide fwd: errore wp8, installazione certificato settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked installazione server riga di comando getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken filesystem bug 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 android con chrome rootato non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf ho scoperto che.... [importante] quota api per location osservazioni osservazioni jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu urgente: shard non si avvia is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 agiornamento versione 9.1.2 agiornamento versione 9.1.2 [!kha-814-37075]: agiornamento versione 9.1.2 auguri auguri 100.000 dolla... in other news... pacchetti di release 9.1.1 changelog network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" worker in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio rcs 9.0.0 internal testing sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 rcs 9.0.0 internal testing tweet from mongodb (@mongodb) meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine bson dump error russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag errore log collector the top 5 metrics to watch in mongodb bob "naga" marley fwd: rubyencoder news - 2.0 launched samuele demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms utf8 utf8 vmware fusion 6 professional sala riunioni p5 allagata mongo seminar article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   license file rcs 8.4 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 tweet from mongodb (@mongodb) insa upgrate target: scout -> elite insa upgrate target: scout -> elite insa upgrate target: scout -> elite blackphone review nuove norme passaporti io error su uefi io error su uefi io error su uefi io error su uefi research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla errore durante i test bug tool riga di comando how to enable dark mode in os x 10.10 yosemite beta spostamento...  :( geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google starts blocking extensions not in the chrome web store fwd: new session announced for introduction to data science! google releases virustotal uploader for os x great job! manuale 9.3 non avere fretta di fare i pacchetti build windows fallita anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] network injector tip openssl heartbleed bug writeup fwd: rcs 9.2.2 rc test run analisi post mortem bug riassembly [9.2.1] migration 9.2.2 macchiarella pacchetti aggiornati tnp problema  comunicazione collector-maternode operation wants to mine 10% of all new bitcoins tnp problema  comunicazione collector-maternode modifiche per il server pemex - errore sul carrier pemex - errore sul carrier pemex - errore sul carrier core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware prova rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue arriving... rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue apparently satoshi nakamoto has been outed rcs 9.2 upgrade issue ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... vps sio vps sio vps sio fwd: vps sio changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione osx 10.9.2 chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce fwd: anonymizers blacklist build linux e osx please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis arrivo alle 12.30 il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe tweet from mongodb (@mongodb) olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 fwd: cert symbian how to create your own cryptocurrency installing collector in senain (solved) installing collector in senain error in the system doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems new member on board un po' in anticipo.. dolce 14:30 welcome to davide romualdi! brenda's anons failing brenda's anons failing tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap    us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk p3 stato famiglia venerdi' 5 mattina looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) possible meeting windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage stato famiglia license maintenance permesso paternit¨¤  new member on board assenza googleapi - modulo position release: themida 2.3.4.0 new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing ios infection your order at packt publishing libro su ios renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. gchq officials given immunity from hacking charges un po' in anticipo.. malware windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi seminario universita' di crema, 21 maggio [bulk]  you have received a voice recording r24oq3 dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th twitter bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± [bulk]  fattura bgs s.p.a. n. 62232 del 03/05/15 proforma 35-2015 writec per hacking team e' stato vmware? domani entro prima statistiche instant mess... delivery & installation delivery & installation windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert test 2 lunedi' permesso test 2 windows 10's web browser is called microsoft edge you've been added as a contact on cotap av, virtual machine con rcs 8 test da bb foobar@hackingteam.com test .it test .com foobar@hackingteam.com prova cifrata alias created delivery & installation microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore tapparella @ naga / alor room etrazione dati da notifiche your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days dossier on ht  microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  keeping in touch permessi  crash odierno crash odierno the fbi has its own secret brand of malware assenza assenza try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead silent signatures di kaspersky acquisto libro acquisto libro airgapping con il caldo delle ventole... mac disk fixed! iss world europe 2015 tweet on ethiopia  tuo mac ios app ios app ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x https://news.brown.edu/articles/2015/03/cybersecurity console problem all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl panda antivirus flags itself as malware smm rootkits accesso modifica license manager europe¡¯s defense wanes as the putin threat grows   trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  messaggio ai clienti meeting ore 9.30 latest cl report latest cl report citizen lab report citizen lab report guasto lambrate errire 13440 bad offset:0 accessing file ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial ragazzi [forward from stefano quintarelli] allocazione folders su exchange tomorrow morning meeting permessi per visite google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality maintenance renewal il ministro della difesa pinotti al nostro stand di abu dhabi minotauro: shutdown -h +10 il ministro della difesa pinotti al nostro stand di abu dhabi whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows dress code per domani komodia (was: lenovo pcs ship with man-in-the-middle adware that breaks https connections [updated]) dress code per domani dress code per domani komodia meeting luned¨¬' : 1000am -> 1100am release 9.6 new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages komodia komodia unjailbroken iphones release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition kernel++ http/2 is done surprise! america already has a manhattan project for developing cyber attacks | wired error upgrading demo agent error upgrading demo agent meeting confermato kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo vms permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet giovedi' farewell windows 10 technical preview arrives on phones vms russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? saudi arabia is building a 600-mile wall along the iraq border darpa is developing a search engine for the dark web u.s. to establish new cybersecurity agency server per developers google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support features meeting this week documentazione 9.6 knowledge base: clients knowledge base: product nice android app, but suspicious to me bootable usb neve neve!! neve neve!! neve neve!! incontro con g., next week neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install mobile market share (sales, not base) problema tuo mac problema tuo mac info about [warn]hack alert spyware-scan spyware-scan spyware-scan permesso mercoledi' 11 virtualbox development at a standstill alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates rinnovo licenza rubyencoder wsj news alert: google reports disappointing revenue market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint soldier after offline installation ot: be more human ot: be more human manuale 9.6 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 demos in annapolis and new york city dump files url shortening service infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 any hints, my friend? apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 any hints, my friend? ghost in the libc  command feature apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 youtube molla flash: per default ora si usa html5 apple reports record earnings and iphone sales: $18b profit on $74.6b in revenue for q1 2015 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 chiamate voip su whatsapp in arrivo... marketing thoughts... here is eff's master plan for ending global mass surveillance evidence photo interpol world migrating rcs to new servers migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x interpol world interpol world richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 input please. top browser... cooperation with elbit systems whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! a spy in the machine | the verge permesso 23 marzo fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon knowledge base clients knowledge base clients importante: meeting w/ g., - probable - seguira' conferma definitiva i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] nuovo pb unable to configure backup to z:\ unable to configure backup to z:\ rcsv10 pranzo pranzo silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network pranzo silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network db error blue screen meeting w/ elbit systems researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv addressing the cyber security threat formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media doubt about yuki problems windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser permesso 15 gennaio pomeriggio microphone evidences on console state of the art (was: retina 5k imac: powerful proof of the pc renaissance) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) candidato di oggi formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies urgent - scout unable to get device information demo chain cannot build agent the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems 9.5.1 db error metropolitana wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos baja services not working - qjx-198-79423 smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 estratto conto al 30 novembre news da inviare ai clienti - uncoordinated reinstallation and maintenance baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years problema con certificato problema con certificato problema con certificato jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. nostro pranzo man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine urgente, problema mail mio mac in ufficio secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt vupen generazione licenze end-user cambio carta - sim ipad free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ipad air 2 ipad air 2 ios 8.1.0 brioches la vedo bene... la vedo bene... la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist mannaggia... per chi usa parallels... blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe tor intelligence & active interception microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez new pc!!! new pc!!! new pc!!! new pc!!! virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack after silk road 2.0 bust, eyes turn to 'untouchable' decentralized market feds seize silk road 2 in major dark web drug bust non ancora provato... manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb mercoled¨¬ 12 proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail non e' possibile non e' possibile non e' possibile non e' possibile hacking team defends spyware, attacks researchers¡¯ methods warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak apple vs samsung :) eu officially adds exploits/trojans into the eu control list on dual use items requirement tecnici buying goods to make nuclear weapons on ebay, alibaba, and other platforms requirement tecnici nodo facebook su tor nodo facebook su tor pasticcini delivery/dap area delivery/dap area ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales windows 10 gets a package manager for the command line samsung¡¯s primacy is tested in china   a roma, marted¨¬' 4, la mattina rinnovo licenza sviluppo infieriamo un po' su samsung... permesso castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" permesso per domani after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client your apple developer program enrollment request manuali 9.5 permesso per domani retina imac review: the screen that makes desktops relevant again   retina imac review: the screen that makes desktops relevant again   retina imac review: the screen that makes desktops relevant again   delivering malicious android apps hidden in image files fwd: your apple developer program enrollment request risultati apple darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders proposta configurazione firewall/mail apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! parole di ieri iphone iphone gpgtools and yosemite  iphone iphone finfisher attack on targets in germany truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) meetings in iss meetings in iss about sepyf ticket ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! alibaba: weapons of mass *destruction* (was: ecommerce)   tor executive director hints at firefox integration file presenze - settembre richiesta permessi iphone iphone 6 per sviluppo iphone iphone errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 demo al governo richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea apple e lea apple e lea ios security guide poc b berlin pushes google to reveal search engine formula   richiesta 2 giorni settembre settimana di test wikileaks - spyfiles 4 nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione treni bloccati pwd 5 million gmail passwords leaked dal 26 settembre... dal 26 settembre... dal 26 settembre... installazione server riga di comando getting married german companies are selling unlicensed surveillance technologies to human rights violators vmware fusion pro vmware fusion pro suggerimenti check list ad uso degli sviluppatori coinvolti nel rilascio della release major 9.4  console demo version chrome 64-bit now in stable release ordine acquisto: ipad cover how gamma has been owned ff linux dropper ff customers info finfisher finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list richiesta 2 giorni settembre sample sample sample why the security of usb is fundamentally broken why the security of usb is fundamentally broken news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards keynote rivisto numero protocollo malattia numero protocollo malattia numero protocollo malattia apple's back doors (was: forensic scientist identifies suspicious 'back doors' running on every ios device)   sample malato trend su exploit e vuln sample sample sample sample importing evidences error messages elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping permessi permessi permessi momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location nuovi acquisti e acquisti da fare domani mattina stato famiglia venerdi' 5 mattina intervento importante stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board assenza your order at packt publishing fwd: renew your mac developer program membership. libro su ios renew your mac developer program membership. un po' in anticipo.. dolce 14:30 proforma 35-2015 writec per hacking team domani entro prima pranzo gioved¨¬ lunedi' permesso your rubyencoder support pack expires in 7-days tapparella @ naga / alor room fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days permessi  assenza assenza acquisto libro acquisto libro kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl welcome to davide romualdi! permessi per visite giovedi' farewell permesso mercoledi' 11 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 rinnovo licenza rubyencoder richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 permesso 23 marzo google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon permesso 15 gennaio pomeriggio buon natale remote code execution on osx estratto conto al 30 novembre cambio carta - sim ipad brioches trasporti impossibili mercoled¨¬ 12 pasticcini permesso rinnovo licenza sviluppo permesso per domani your apple developer program enrollment request new globalprotect vpn client permesso per domani gpgtools and yosemite  proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl file presenze - settembre richiesta permessi iphone 6 per sviluppo bagno piano terra richiesta 2 giorni settembre bagno piano terra richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre 5 million gmail passwords leaked getting married ordine acquisto: ipad cover e max si sposa! numero protocollo malattia richiesta 2 giorni settembre malato elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza permessi domani mattina nuove norme passaporti domani in ufficio anche domani domani diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina imprevisto ferie fine giugno rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it richiesta ferie osx 10.9.2 rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it olimpia marcon permesso permesso valigia all ingresso stato famiglia stato famiglia venerdi' 5 mattina intervento importante stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board new member on board brenda's anons failing un po' in anticipo.. dolce 14:30 tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap welcome to davide romualdi!    you can now skype from your browser in the us and uk fwd: livemic looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful ferie estive. ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial console, force cell google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product bug console: visualizzazione sottoazioni sync con tipo diverso neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! android 9.6 google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint licenza kalileo manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis habemus attach :-) i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) bug position geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx rapportini fine anno apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years ferie natale  console con giusto tag console con giusto tag jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak fwd: possibile bug nella console nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources chiusura agent chiusura agent cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide 9.4 - etichette settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked 9.4 - etichette 9.4 - etichette getting married vmware fusion pro vmware fusion pro errore frontend - push monitor chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken filesystem bug 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. rcs 9.3 label ru e fr fwd: rcs 9.3 label ru e fr consegna prevista oggi research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla etichette rcs etichette rcs errore durante i test fwd: test tni rcs 9.3 da controllare spostamento...  :( geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... aggiornamento testo etichetta (evento sms) importante: etichette software da mantenere sempre in inglese linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x fwd: unused maps api for business client id 978269317486-geolocation anomalia grafica console (monitor) great job! manuale 9.3 anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup fwd: rcs 9.2.2 rc microphone test fwd: rcs 9.2.2 rc test run pacchetti aggiornati modifiche per il server core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked console, build android: cambio stringa require administrative privilege ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis ultima data per avere testi interfacce? il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe new order # 100000118 olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ci siamo quasi... ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! console demo iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor bug fwd: bug i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash visualizzazione intelligence visualizzazione intelligence nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 request for quotation rcs 9.1.5 osservazioni osservazioni jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? request for quotation nsa infiltrated xbox live and wow... request for quotation 9.1.3 in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches assenza 12 novembre assenza 12 novembre sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio rcs 9.0.0 internal testing sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 rcs 9.0.0 internal testing meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps booth demo fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 quando funziona... quando non va... old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao piccolo favore [was: visita medica] piccolo favore [was: visita medica] test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push anomalia intelligence (castore) sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele vmware fusion 6 professional sala riunioni p5 allagata article on us... article on us... consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 consegna: traduzione label es-ru-fr rcs 9 windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   screenshot intelligence screenshot intelligence stamattina manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 welcome to davide romualdi! release 9.6 release 9.6 release 9.6 farewell knowledge base: clients command feature knowledge base clients knowledge base clients buon natale remote code execution on osx important: new demo policies 9.5.1 unjailbroken iphones bootable usb infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain dump files url shortening service infection twice & windows domain bootable usb certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 new member on board new member on board brenda's anons failing un po' in anticipo.. you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) android m: when apps are too powerful ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage license maintenance new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 windows 10 new member on board you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net oxygen forensic suite 7.2 adds whatsapp voice calls analysis root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done a 49-port usb hub still isn't enough attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install fwd: formato chat multimedia (9.6.x) spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill fwd: rubymine license keys for order r162898 why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 core android 9.5.2 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years google releases android studio 1.0, the first stable version of its ide jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 nasty security bug fixed in android lollipop 5.0 | threatpost | the first stop for security news free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb android 5.0 makes sd cards great again warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors test linux filesystem test linux filesystem errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro sample chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta google, linaro develop custom android edition for project ara the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards sample sample sample sample elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza di cosa parlavamo oggi a pranzo... di cosa parlavamo oggi a pranzo... momento ilare... flexyspy flexyspy flexyspy flexyspy kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina welcome to davide romualdi! microsoft to open source .net and take it cross-platform brioches apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' gpgtools and yosemite  windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! bagno piano terra bagno piano terra us bombs isis command center after terrorist posts selfie online possible meeting proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dossier on ht  the fbi has its own secret brand of malware tweet on ethiopia  judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kaspersky expose breakthrough u.s. spying program mobile market share (sales, not base) market share of antivirus vendors and products here is eff's master plan for ending global mass surveillance marketing for rcs x top browser... whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! a spy in the machine | the verge claudio guarnieri's rant hacking team defends spyware, attacks researchers¡¯ methods finfisher attack on targets in germany new member on board new member on board rcs ddos attack osx 10.9.2 here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes orf migrazione dati booth demo kvant 8.4 license old vpnssl decomissioning email finfisher info finfisher ff customers elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th praga delivery & installation delivery & installation delivery & installation farewell gpgtools and yosemite  rcs hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih visit to tashkent visit to tashkent demos in annapolis and new york city meetings in iss presentations baja grupo elite meetings in iss new member on board you can now skype from your browser in the us and uk us bombs isis command center after terrorist posts selfie online script script script looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  android m: when apps are too powerful windows 10 windows 10 sample license maintenance google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage fwd: release: themida 2.3.4.0 new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices googleapi - modulo position un po' in anticipo.. brenda's anons failing ios infection microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± bittorrent's encrypted p2p chat service is now live new gmail login page invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th dolce 14:30 mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps licenze usa windows 10 spells the end of patch tuesday statistiche instant mess... detecting quantuminsert root to os x  microsoft announces device guard for windows 10 codice python iframe windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end export google search history castore etrazione dati da notifiche next protocol negotiation microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net contact for possible cooperation daniele root to os x  root to os x  niente the fbi has its own secret brand of malware certificati modificati rcs 9.6 attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead try microsoft's new browser in windows 10's latest test release pronti pgjem link per download errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence errore su carrier error > code su collector > anomalie su evidence changelog airgapping con il caldo delle ventole... aggiornamento core ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 nuovo articolo per kb all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies console problem aggiornamento core blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers come butta? come butta? test achille windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x test achille panda antivirus flags itself as malware smm rootkits nuovo core accesso licensing tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap procedura per cliente biricchino... welcome to davide romualdi! trojanizing mac and ios sdk e dopo badusb... google introduces freon, a replacement for x11 on chrome os fwd: citizen lab report  licenze 9.6 con nuovi campi google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate    edn for desktop suspsension notice guasto lambrate sample su vt sample su vt the new google contacts: bringing everyone together errire 13440 bad offset:0 accessing file errore carrier errore carrier errore carrier problema servizio ocr script licenze gitlab acquires gitorious ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial gitlab acquires gitorious the new google contacts: bringing everyone together ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... nuovo core caricato problema servizio ocr problema servizio ocr novit¨¤ ariel? google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality alpha core ai ros minotauro: shutdown -h +10 alpha core ai ros whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows release 9.6 the nsa has the master key to unlock your phone's messages superfish security certificate password cracked, creating new attack vector new android trojan fakes device shut down, spies on users rcs release 9.6, spring edition unjailbroken iphones release 9.6 release 9.6 http/2 is done error upgrading demo agent error upgrading demo agent vms documentazione 9.6 permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo convenzione path file presi da social vms farewell windows 10 technical preview arrives on phones knowledge base: clients knowledge base: product a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? anon censurato dalla sync google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support darpa is developing a search engine for the dark web durango pending status accesso git a rmi durango pending status features contact module manuale 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 contact module [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 dismissione vecchia macchina bootable usb contact module kb neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb neve neve!! kb nice android app, but suspicious to me evidence photo mobile market share (sales, not base) contact module google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan no puedo ingresar a la consola info about [warn]hack alert spyware-scan spyware-scan upgrade 9.5.2 failed due to errors spyware-scan spyware-scan spyware-scan spyware-scan spyware-scan invio log diagnostici invio log diagnostici invio log diagnostici invio log diagnostici release 9.5.2 why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates ghost glibc e php ghost glibc e php non ci siamo. non ci siamo.  alerts via email settings alerts via email settings virtualbox development at a standstill alerts via email settings alerts via email settings vps honeypot your coding style is like a digital fingerprint market share of antivirus vendors and products ip anon honeypot log vps honeypot soldier after offline installation vps honeypot kb infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain dump files url shortening service whatsapp web infection twice & windows domain ghost in the libc  apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 command feature youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... primo articolo pubblicato (migrating rcs to new servers) migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x migrating rcs to new servers scelta del knowledhge base system ticket: oca-606-39844 - core android top browser... whatsapp web whatsapp web kb google dashboard whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! cert compromesso cert compromesso cert compromesso fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis claudio guarnieri's rant nuovo sample man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine rcs exposed nuovo cert jailbreak for 8.1.1 certificati certificati problema con certificato news rc1/rc2 (e info rc giorni 1 e 2) knowledge base clients knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi cannot apply conf to anons ! samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! cannot put file on collector. accesso gruppo wiki unable to configure backup to z:\ unable to configure backup to z:\ accesso gruppo wiki accesso gruppo wiki silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network error db log rcsv10 bug position formato chat multimedia (9.6.x) flussi flussi researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv geotagging on social media doubt about yuki problems durango issues windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser licenze licenze protezione console protezione console buon natale exploit mod cross check yuki offline remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... login failure the joys and hype of software called hadoop   formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) login failure icann hacked including root dns systems cert metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 smartphone market share q3-2014 cert  baja services not working - qjx-198-79423 errore av su android baja services not working - qjx-198-79423 valori stringa baja services not working - qjx-198-79423 news da inviare ai clienti - uncoordinated reinstallation and maintenance baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 sample da vt 11/12/2014 update to 9.5.0 failed file 9.5 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years tutto ok problems with 9.5 problems with 9.5 taig jailbreak released for ios 8.1.2 error in update changelog problema con certificato fine settimana rc 9.5.0 fine settimana rc 9.5.0 yuki rcs services down yuki rcs services down problema con certificato problema con certificato problema con certificato news rc1/rc2 (e info rc giorni 1 e 2) jailbreak for 8.1.1 certificati certificati claudio guarnieri's rant nuovo sample nuovo cert man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine rcs exposed il fumo fa male. sono giustificato! sono giustificato! man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine demo effects idea generazione licenze end-user secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales link per hotfix sample on vt windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt licenze detekt: new tool against government surveillance ¨c questions and answers | amnesty international minotauro archivio di zeus archivio di zeus free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet test nuove licenze ios 8.1.0 test nuove licenze test nuove licenze la vedo bene... brioches blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers per chi usa parallels... unicorns do exist unicorns do exist trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili microsoft to open source .net and take it cross-platform le 7 piaghe isps removing their customers' email encryption ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack welcome to: daniel martinez multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' dualuse dualuse new protocol manuali 9.5 manuali 9.5 feds seize silk road 2 in major dark web drug bust proposta configurazione firewall/mail new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain possibile bug nella console possibile bug nella console possibile bug nella console possibile bug nella console richieste clienti nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor richieste clienti pasticcini ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales windows 10 gets a package manager for the command line samsung¡¯s primacy is tested in china   exploit pack locale exploit cifrato delivery/dap area delivery/dap area infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client nuovo protocollo tni delivering malicious android apps hidden in image files new protocol china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android proposta configurazione firewall/mail apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail richieste pg gpgtools and yosemite  global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! error in the system nuovo protocollo tni nuovo protocollo tni nuovo protocollo tni nuovo protocollo tni truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems per upgrade bad cmdshock? :) windows 9... emh no 10 ! ios trojan targets hong kong protestors about sepyf ticket update to 9.4.0 questions kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! rcs 9.4 fase release  passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   nuovo license bagno piano terra errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one bagno piano terra windows mobile windows mobile windows mobile passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl offline installer zippone! windows mobile apple e lea ios security guide berlin pushes google to reveal search engine formula   treni bloccati settimana di test wikileaks - spyfiles 4 nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione 5 million gmail passwords leaked key anon getting married file di build per 9.4 vmware fusion pro vmware fusion pro suggerimenti anon anon anon proto anon secondo anon status command sample new anon protocol ff linux dropper chrome 64-bit now in stable release protocollo anonymizer how to analyze usb device history in windows | magnet forensics e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper per buildare l'exploit pack keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing keylogger evidence missing finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email test upgrade soldier release 9.3.1 finfisher price list finfisher price list sample sample sample news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards nomi trend su exploit e vuln nuovo rcs-kill marker cd offline linux proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 messaggio hotfix 9.3 elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping momento ilare... anonimizer anonimizer adobe flash player 0-day and hackingteam's remote control system adobe flash player 0-day and hackingteam's remote control system anonimizer davinci surveillance malware distributed via zero-day flash player exploit, researchers say licenze... licenze... licenze... licenze... licenze... scaletta attivit¨¤ updated live scout comodo analyzer... malanno scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated scaletta attivit¨¤ updated samples samples samples article about gamma si faranno pi¨´ cattivi¡­ ubuntu for tablets announced ubuntu for tablets announced packer linux packer linux anche loro hanno i loro cazzi... nuovi sample vt tweets a new display server not on x11 or wayland stato dei server di sviluppo delivery azerbaijan tweets about us licenza azerbaijan (azns) oggi you only click twice: finfisher¡¯s global proliferation they will talk about us... visualizzazione chiamata visualizzazione chiamata nuovi campi (8.3) script nuovo encrypted payload the history of the smartphone market from 2005-2012 sio upgrade infp phoebe blackberry email service phoebe upgrade 8.3  info rcsspa phoebe info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns sio upgrade info just a reminder gip upgrade info requirements for rcs 9.x mimy upgrade info keylog real-time gmail spying a 'top priority' for fbi this year nuove applicazioni da supportare? (was: the messaging apps taking on facebook, phone giants) nuove applicazioni da supportare? ssns upgrade info rcs 8.3 upgrade cooperation licenza azerbaijan (azns) aggiornata google forking webkit to create new web rendering engine for chrome smartphone market share in u.s. how far can north korea's missiles actually reach? rumor has google close to buying whatsapp for $1b licenza uzc tweet from @threatpost migrazione migrazione panp upgrade process info promotion 8.3.2 test mimy upgrade info proposta multinumero in sms action exploit exploit rim seeks review of blackberry report   rim seeks review of blackberry report   dopo virustotal¡­ andrototal... dopo virustotal¡­ andrototal... dopo virustotal¡­ andrototal... linode hacked, credit cards and passwords leaked vediamo chi indovina... vediamo chi indovina... moi uae upgrade to 8.3.2 intech/falcon upgrade to 8.3.2 oracle fixes 42 security vulnerabilities in java storage requirements storage requirements storage requirements chinese hackers launch pirate app store, no jailbreak needed evento y sicurezza a 5 stelle fwd: defeating encryption with it intrusion: product demonstration and training mozilla writes to gamma... tweets and article about gamma tt hteam 260413 - macc maintenance tt hteam 260413 - macc maintenance un po' di finspy... fatal error melting tweet from nicolas brulez (@nicolasbrulez) uaeaf support portal & license file uaeaf support portal & license file upgrade insa to 8.3 upgrade insa to 8.3 fyi kaspersky inks a deal with qualcomm to improve android security hacking team  call for li and hi-tech investigations  speakers at iss world  americas sploits stats blackberry messenger coming to ios this summer microsoft reads your skype chat messages investigazioni adunata dei cores camera/screenshot timestamps camera/screenshot timestamps sploits stats symbian rcs configuration reset azns support portal azns support portal [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   gpg for os x users [ss8] be the fly on the wall [ss8] be the fly on the wall researchers say they can hack your iphone with a malicious charger united states treasury department clears way for iphones to be sold in iran network injector exec castore offline castore offline symbian muore questa estate the secret war microsoft e gli exploit.... microsoft e gli exploit.... uae - anonymizer problem flag per host sync egypt: june 18-19 2013 egypt: june 18-19 2013 upgrade so di castore egypt: june 18-19 2013 hacking team invitation to participate at  iss world  asia 2013, kuala lumpur hacking team invitation to participate at  iss world  asia 2013, kuala lumpur test 8.4.0 castore down errore push regole su anonymizer errore push regole su anonymizer errore push regole su anonymizer hacking team in the news - financial times errore push regole su anonymizer castore down errore push regole su anonymizer test 8.4 egypt cba upgrade info cba upgrade info the android bug 8219321  situazione azerbaijan blackberry pacexploit pacexploit mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds ma perch¨¦ il tiramis¨´ deve essere maltrattato? a te piacciono... documentazione rcs 9.0 peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... ape luned¨¬ 2/09/2013 may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? us black budget kis 2014 kis 2014 may be exploitable? sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p fwd: urgent hackingteam brand registration confirmation antivirus evasion: the making of a full, undetectable usb dropper / spreader oggi organizzazione ferie trasferta etiopia trasferta etiopia trasferta etiopia uaeaf incident utilizzo rcsdemo katie's request for install the glitch questa e' grossa... 1 billion... portale ticket nuove signatures, comments? nuove signatures, comments? nuove signatures, comments? google may soon scan your android apps for malware annoso problema dei certificati release del tactical device diffusione ios  diffusione ios 'zero-day' exploits stay secret for ten months on average connectors whitepaper diffusione ios effort estimation diffusione ios effort estimation apple aggiorna java per os x e rimuove i plugin per le applet rcs - licenza e agente usb bootable attivisti .. mumble kiodo per una buona causa... researcher develops patch for java zero day in 30 minutes git microsoft releases windows 8 rcs 8.2 release update rcs 8.2 release update licenze 8.2 lista av  thailand project payslip per un attimo mi sono preoccupato... ios batch for windows hacking team at   iss world mea 2013 and  sesisons title skype officially replacing messenger, new version out now usb bootable script 8.1.5 installer test di upgrade test di upgrade windows chief steven sinofsky leaves microsoft festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero language localization vupen release geolocation api geolocation api fix licence key fix licence key stand iss kuala lumpur installazione tni av list 8.2.1 av list 8.2.1 av list 8.2.1 av list 8.2.1 macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte audio codec for mobile macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte macchiarella - mic e skype  tracce di 0 byte java vector usage rcs-core ida dongle ida dongle etichettatrice ida dongle etichettatrice ida dongle parametri melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe crisis the advanced malware crisis the advanced malware user experience software pioneer mcafee arrested on belize-mexico border support for mymia support for mymia support for mymia supporto windows 8 e server 2012 zeus [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc license gen con versione demo ecuador e rcs-demo demo ecuador e rcs-demo fwd: fw: google maps api premier ros - non arrivano log dalle backdoor android exploit need technical support need help picking a christmas card collector da disabilitare collector da disabilitare collector da disabilitare article about our direct competitor article about our direct competitor ubuntu phone turchi, certificati e microsoft... flusso applet java problem with support portal problem with support portal evidence password mouse new console package with demo features specifiche file download puppa firefox german federal police plans to use gamma finfisher spyware about rmi acronym url unable to push injector rules to tni unable to push injector rules to tni unable to push injector rules to tni unable to push injector rules to tni some stuff about the competition unable to push injector rules to tni unable to push injector rules to tni mailraw tni++ tweet from stefan esser (@i0n1c) linux, un bug rende inutilizzabili alcuni notebook samsung per i mobilisti... whatsapp a pagamento formato log calllist formato log calllist no dico... calllist nuova analisi di evasi0n tweet about us... "i am the walrus" packet of death... chaouki bekrar problema con la regola di replace blackberry z10, marketing report proposte da parte di csh proposte da parte di csh invio offerta skype valeriano.test tni + arp poisoning skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test aggiornamento client vpnssl paloalto installazione console target exploit installazione console bromium - micro-virtualization situazione alfahad issues with infections issues with infections rim considers spinning off handset business from messaging memsql makers say they've created the fastest database on the planet fake flash update leads to malicious add-ons new rcs exploit pack pre-release fbi call 8.1.0 rtm video files and rcs google's nexus 7 tablet outed before i/o nexus q kaspersky to add exploit prevention, ssl certificate validation urgent: symbian +android problem nel caso servisse... articolo interessante sul malware che ruba soldi dai conti bancari, bypassando la two factor authentication basata su smartcard e pin, usato tra l'altro proprio in italia... cose che rimangono da testare sul tni urgent: symbian +android problem italia germania per i fae ferie estive urgent: symbian +android problem urgent: symbian +android problem uninstall android apps remotely test release 8.1.0 migrazioni a davinci migrazioni a davinci rcs 8.1 qr-code non funzionante qr-code non funzionante un'idea prima di cena... un'idea prima di cena... un'idea prima di cena... version 8.1 release 8.1.0 iso how long it takes to get pregnant how long it takes to get pregnant non ho il permesso... un po' di test di av non ho il permesso... db db non ho il permesso... ho bisogno un target 8.1.0 iso re-release 8.1.0 iso re-release 8.1.0 iso re-release anomalie trial in sio (rcs 8.1) anomalie trial in sio (rcs 8.1) anomalie trial in sio (rcs 8.1) new rcs release: davinci 8.1.0 botnet on android update rcs-demo demo saudi problema link mobile problema link mobile problema link mobile problema link mobile botnet on android problema link mobile update rcs-demo update rcs-demo pierino, hai mangiato tu la marmellata? support for upgrede dongle issue vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? vulnerabilit¨¤ nel frontend di rcs? [draft] rcs features compatibility 8.1.0 problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade licenza per pgj licenza per pgj urgent urgent iphone trojan app sneaks past apple censors questo vince su tutti¡­. molto simile alla nostra applet... brainstorming per correlazione link su rcs-demo urgent urgent nuovo portale supporto nuovo portale supporto bug posizione problema anonymizer x forwarded for... x forwarded for... [draft] rcs features compatibility 8.1.0 abbiamo un altro vincitore del premio.... new rcs hotfix: 8.1.1 new rcs hotfix: 8.1.1 perdita d'acqua condizionatori ced perdita d'acqua condizionatori ced perdita d'acqua condizionatori ced urgent new rcs hotfix: 8.1.1 new rcs hotfix: 8.1.1 nuovo portale nuovo portale nuovo portale nel caso servisse... piccola coda... competitor's doc piccolo trucco piccolo trucco installazione delivery sudan installazione delivery sudan nsa mimics google new password for ht srl support center bel trucchetto html... bel trucchetto html... bel trucchetto html... competizione tra clienti... microsoft will release windows 8 on october 26th fwd: apple's early prototype ipad had a 12-inch display fwd: apple's early prototype ipad had a 12-inch display previsioni un paio di idee per nuove feature console e istanze chiuse console e istanze chiuse rcs 8.1.1 not working rcs 8.1.1 not working rcs 8.1.1 not working report fbi (2) rcs su macchina in cloud rcs su macchina in cloud console e istanze chiuse console e istanze chiuse console e istanze chiuse console e istanze chiuse applet web applet web fin fisher fin fisher applet web urgent!!! [bulk]  tweet from @mikko osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut osx crisis/morcut ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. ipotesi di firma sul protocollo, considerazioni e contromisure. revision control system ff proto finalmente qualcuno che non ci chiama criminali... legal trojan in effetti... ff symbian di ff chaouki sonicalert: finfisher/finspy seen in targeted emails (july 31, 2012) problems after update to 8.1.2 rcs 8.1.2 issue rcs 8.1.2 issue rcs 8.1.2 issue rcs 8.1.2 issue ma stop spam? non capisco rcs-demo per rcs spa bangladesh upgrading to 8.1.2 from 7.4 @mikko, 03/08/12 08:52 pranzo errore teofilo panp tema jre exploit applet tema jre exploit applet accessibilit¨¤ agli exploits 8.1.3 prospects csh ff etc contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... nuovi marker per i core contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... nuovo mega-malware... urgent chaos pranzo pranzo "¨¨ arrivato finfisher, il primo virus governativo-venduto ai governi dei cinque continenti, spia gli utenti della rete con uno smacco alle politiche di privacy" di antonino caffo exploit office 2010 + flash ultime da ff katie finally came through! pranzo birre, energy drinks, alcoholic mix drinks!!! nuovo flag per contatti @rj_gallagher, 20/08/12 16:08 altra mention pranzo @unixfreaxjp, 21/08/12 16:36 pranzo nuovi anonymizer interni slashdot legal trojan musth! musth! hacking team sessions title at iss world asia, kuala lumpur program java 0day chapter 4 tweet from @osxreverser java 0day tweet from @osxreverser torte nuovo script licenze air force seeking cyber weapons samsung vs apple pranzo the smartphone who loved me: finfisher goes mobile? analysis of filevault 2 (apple¡¯s full disk encryption) @weldpond, 30/08/12 07:06 articolo su repubblica java 0 day @csoghoian, 31/08/12 04:40 marco b in wteam samsung ha risarcito apple con 30 camion pieni di monete da 5 centesimi odiatemi pure altro 0-day java... upgrade 8.1.4 upgrade 8.1.4 actualizaci¨®n servidor cliente actual. sciopero treni sciopero treni timezone & zuriana nuovo winpe nuovo winpe nokia faked its pureview demo and then claimed they never said it was real [video] altro su gamma... upgrade 8.1.4 german government is looking for people to write trojans for them gamma and export license backdoor scout alla faccia del watermark... check anonymous gestione della quota in "globals" gestione della quota in "globals" servizi di polluce training interno su da vinci grafica nuova rim builds blackberry server center in mumbai, right where indian government wants it quando volete... quando volete... console davinci iss praga iss praga iss praga iss praga iss praga [quar] uid problem [quar] uid problem riassunto riunione marocco 1 new rcs release: 7.6.1 castore stato agenti davinci marocco 1 new rcs release: 7.6.1 castore nsa publishes blueprint for top secret android phone nsa publishes blueprint for top secret android phone http://www.maglangroup.com release intermediate feedback davinci feedback davinci feedback davinci modifica protocollo sync new video: da vinci demonstration openssl panda, l'animale di merda.... apple releases configurator for managing ios devices from a mac chrome hacked in 5 minutes at pwn2own apple releases configurator for managing ios devices from a mac the best (and worst) antivirus apps for android [security] riunione 8 moduli per piattaforma moduli per piattaforma moduli per piattaforma microsoft to shut down app store for windows mobile riunione 8 delete database castore castore piallato sync in pausa pranzo hackingteam in 3d roadmap test mobile roadmap test mobile xry nsis situazione versioni cores basic config per mobile exprepo di rcs-demo @foundstone, 3/25/12 10:38 pm exprepo di rcs-demo exprepo di rcs-demo exprepo di rcs-demo information needed for upgrading rcs system a lot of android phones and condoms share the same name [humor] uzbekistan uzbekistan the end of pagination information needed for upgrading rcs system nuova console push cve-2012-0507 - java strikes again rim's former co-ceo, cto, and coo resign after horrible fourth quarter results nuova console nuova console nuova console manuali... manuali... information needed for upgrading rcs system fwd: consegna finale (contenuto) manuale sys admin fwd: consegna finale (contenuto) manuale amministratore filtri e ordinamento filtri e ordinamento training fbi.docx fwd: stato avanzamento manuali puliza castore mac botnet, sicurezza mac? nato ccd coe e finfisher caronte caronte corsi prossima settimana corsi prossima settimana dag endace su ubuntu dag endace su ubuntu applet on osx information needed for upgrading rcs system batch information needed for upgrading rcs system license gen license gen license gen latest mac trojan spreads through microsoft word documents rcs8 testing rcs8 testing scarafaggi? scarafaggi? rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh rcs8 console bug : refresh information needed for upgrading rcs system information needed for upgrading rcs system nuovo paccozzo test davinci test davinci suggerimento/bug suggerimento/bug mobile cores training oman e network injector problema crash windows problema crash windows license gen license gen test release abilitazione ultimo exploit work per uaeaf - urgente rcs certificate installation uz dubbio kaspersky: apple '10 years behind microsoft in terms of security' | zdnet new rcs release: davinci (8.0.0) new rcs release: davinci (8.0.0) ssssssspumeggiante!!!! teo ssssssspumeggiante!!!! domanda mac migrazione alfahad a daqvinci nuova "modalit¨¤" backend new rcs hotfix: 8.0.1 new rcs hotfix: 8.0.1 scarafaggi? kaspersky: apple '10 years behind microsoft in terms of security' | zdnet kaspersky: apple '10 years behind microsoft in terms of security' | zdnet riunione roadmap problema token aladdin riunione roadmap riunione roadmap dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. dongle issue. antivirus pioneer john mcafee arrested in belize dongle issue. new rcs hotfix: 8.0.2 nuova disposizione logistica uffici castore castore e' risorto new rcs hotfix: 8.0.3 console da vinci in arabo console da vinci in arabo aggiornamenti console console: version cocktail a praga [importante] connessioni lente in rcs8 [importante] connessioni lente in rcs8 [importante] connessioni lente in rcs8 attivita' marocco attivita' marocco ska ticket 33 wap ska ticket 33 wap uaeaf - console monitor uaeaf - console monitor uaeaf - console monitor tnp ticket 53 - errori anonymizer uaeaf rcs8 data size alfahad davinci installation fwd: davinci installation alfahad davinci installation fwd: davinci installation orari server rcs 8 documentation - symbian certificate [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian infection problems [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian infection problems situazione panama terzo giorno cambio licenza cambio licenza situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno) davinci internals: spostamento dati davinci internals: spostamento dati situazione panama terzo giorno) uaeaf - console arabic support cambio licenza uaeaf - console arabic support google chrome overtakes internet explorer as the number one browser [google chrome] segob delivery davinci segob delivery davinci problema di autenticazione nc problema di autenticazione nc rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note (2) lunedi` rcs 8 console - configuration import rcs console - wap push message lunedi` lunedi` lunedi` lunedi` lunedi` lunedi` domande varie su rcs domande varie su rcs domande varie su rcs domande varie su rcs problema certificato rcs-demo ca anonima ca anonima problema certificato rcs-demo problema certificato rcs-demo problema certificato rcs-demo problema certificato rcs-demo lunedi` possiamo ispirarci per gli alert¡­ domani training spagna h9.00 rcs console - position module (blackberry) rcs console - network injector rule configuration rcs console - position module (blackberry) bozze flyer accesso rcs-demo accesso rcs-demo font regalino per te... regalino per te... new rcs hotfix: 8.0.5 connector question from prospect on ipa deployment appunti dalla postale connector ios security connector connector cambio licenza rcs cambio licenza rcs installazione console installazione console installazione console panama ok fix per exploits fix per exploits fix per exploits porte rcs certificati di flame... zopyx: goodbye mongodb problem connectors rcs spa connectors rcs spa stuxnet/flame/duqu  code suggerimenti ros configurazione symbian roadmap configurazione symbian new rcs exploit pack flame, certificati e md5 collision... flame, certificati e md5 collision... scanning for vulnerable f5 bigips with metasploit scanning for vulnerable f5 bigips with metasploit demokit ready license file intech falcon license file intech falcon apple pushes out java updates to disable automatic applet execution offline retrieve di flame.... apple pushes out java updates to disable automatic applet execution was my linkedin pwd hacked? e noi che ci lamentiamo... e noi che ci lamentiamo... etiopia... problemi uaeaf pentagon contractors openly post job listings for offensive hackers export di una configurazione "vecchia" export di una configurazione "vecchia" export di una configurazione "vecchia" iss - attenti ai telefoni... iss - attenti ai telefoni... al fahad fwd:  iss - attenti ai telefoni... h-p keeps webos but gives it away h-p keeps webos but gives it away h-p keeps webos but gives it away documenti wikileaks linkedin new rcs release: 7.5.1 linkedin domanda di un cliente: virus su mainframe 'duqu' zero-day windows flaw patched this week prossimi rilasci prossimi rilasci richiesta marocco richiesta marocco new pps exploit android facebook app overtakes iphone for daily users gaining a remote shell on android new rcs release: 7.5.2 fwd: bull: new release announcement claims per stand claims per stand grafica stand grafica stand grafica stand claims per stand grafica stand claims per stand a simple html tag will crash 64-bit windows 7 proposte stand piccolo proposte stand piccolo scatole rcs scatole rcs scatole rcs buon natale alfahad cambio configurazione rete altra prima pagina... assenza daniele macc anubi anubi anubi mobile phones sole... srvany & nssm social engineering video riunione gestione core rcs davinci riunione gestione core rcs davinci stand nomadic incontro produzione video. incontro produzione video. riunione gestione core rcs davinci japan developing cyber weapon @mikko, 1/3/12 12:22 am stampa stand stand nomadic pgp desktop source code... grafica stand definitivo nomadic (stand piccolo) quotazione video retribzioni dicembre retribzioni dicembre [report] kindle fire riunione 13 gennaio update: symantec investigating claim hackers have norton antivirus code hacking team @ linkedin, follow-up? riunione 13 gennaio fwd: offerta realizzazione spot video ubuntu tv ubuntu tv microsoft ammette: ¡°l¡¯iphone ci ha ispirato¡± tizen, prime immagini dell'erede di meego airbus refuses to ground a380s despite cracks in their wings [airplanes] altro che iphone/ipad... :) new brochure, meeting on wednesday? aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync rcs-core utility nuovi script nuovi script hacking team @ linkedin, follow-up? richiesta preventivo ht srl rcs-core a grande richiesta... spot dark secrets - primo step aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync aggiunta parametro "port" alla configurazione di sync spot dark secrets - primo step demo marker spot dark secrets - primo step spot dark secrets - primo step demo marker quezzolino... demo marker demo marker bbva ascends to google¡¯s cloud demo marker demo marker aggiornamento allera - stand pon potenziale problema marocco conferma patch exploit superfighissimo conferma patch exploit superfighissimo potenziale problema marocco conferma patch exploit superfighissimo potenziale problema marocco update: potenziale problema marocco nsa releases security-enhanced android samsung to merge bada with tizen: the os party just got a little freaky sfondo stand pon marocco: vps per anonimizer marocco: vps per anonimizer marocco: vps per anonimizer script video script_-_testi_final script_-_testi_final script_-_testi_final marocco: vps per anonimizer aggiornamenti spot marocco: vps per anonimizer marocco: vps per anonimizer proposte in tema di monitoraggio e gestione degli incidenti proposte in tema di monitoraggio e gestione degli incidenti research in motion to be sold, possibly to samsung samsung wasn't interested in buying rim, still isn't interested in buying rim date  standard su json android arabo... grafica brochure idec 29 il progetto pi¨´ importantedellastoriadihackingteam(finora) il dev-team rilascia ¡°cli¡±, il tool per il jailbreak da linea di comando per... ht spot - step 2 ht spot - step 2 anonimizer fw: exploit doc pagina careers per sito ht fwd: [rcs] #1000: supporto variabile per filesystem inject-upgrade renaming renaming renaming sfondo brochure release rcs 7.6.0 mail alert... problemi con lo script xml_to_json.rb problemi con lo script xml_to_json.rb chat yahoo urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! urgente: merda secca!! febbre carpet colour brochures nuove brochures nuove brochures nuove brochures nuove montaggio completo brochures nuove commenti video brochures nuove commenti video brochures definitive brochures definitive brochures definitive brochures definitive xml json fbi to monitor facebook, twitter, myspace | zdnet nomadic2 flyer per dubai flyer per evento iss dubai coupon per dubai coupon per dubai fwd: testing for exploit portal and remote mobile installation urgente sarebbe interessante... montaggio con correzioni new rcs release: 7.6.0 new rcs release: 7.6.0 montaggio con correzioni presentazione interna davinci cron <root@rtsupportpcit> /etc/init.d/apache2 restart cron <root@rtsupportcsdn> /etc/init.d/apache2 restart fwd: cron <root@rtsupportcsdn> /etc/init.d/apache2 restart cron <root@rtsupportcsdn> /etc/init.d/apache2 restart macchina rcs-demo file su exprepo site ht modifiche site ht modifiche fw: rcs monitor alert conf anon sfighe + riunione riunione presentazione davinci fwd: rcs monitor alert cambio formato config new mac os x trojan imuler hides inside malicious pdf script per mauro xml -> json xml to json la storia infinita del json... supercomputer predicts revolution - opensource intelligence vision per rcs (was: supercomputer predicts revolution - opensource intelligence) vision per rcs (was: supercomputer predicts revolution - opensource intelligence) vision per rcs amazon new kindles... amazon new kindles... amazon new kindles... piccola reverser amazon tablet fires its ambitions stampa cd subscription cloud-powered facial recognition is terrifying cloud-powered facial recognition is terrifying subscription cloud-powered facial recognition is terrifying cloud-powered facial recognition is terrifying claim per davinci claim per davinci claim per davinci claim per davinci claim per davinci claim per davinci claim per davinci claim per davinci riunione roadmap apple unveils iphone 4s apple unveils iphone 4s apple unveils iphone 4s apple unveils dock to micro usb adapter to comply with eu standards apple predicted siri 24 years ago so perfectly it's scary [video] apple unveils iphone 4s castore & json config castore & json config fwd: meet qosmos at iss world americas in washington, dc, 11 - 13 october hacking team presentation sessions  at iss world mea, dubai, feb 2012 compatibility grid compatibility grid case solve ::urgent for private investigator + detectives :: grafica per nuova console grafica per nuova console grafica per nuova console grafica per nuova console hacking team presentation sessions  at iss world mea, dubai, feb 2012 hacking team presentation sessions  at iss world mea, dubai, feb 2012 german government's malware analyzed german government's malware analyzed domani (luned¨¬) [blackberry] disservizi german government's malware analyzed german government's malware analyzed [blackberry] disservizi techical writer, prima risposta german government's malware analyzed techical writer, prima risposta [blackberry] disservizi ccc rim server crash leaves millions without bbm twitter twitter admin role in rcs lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione ancora digitask lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione licenziamento nuove feature (was: lojack...) siri win forwarder cifrato.  ux review ux review ux review secondo giorno di rim blackout ux review update lion forwarder cifrato. forwarder cifrato. attenzione a cosa sto per fare... vupen forwarder cifrato. secondo giorno di rim blackout forwarder cifrato. vupen forwarder cifrato. forwarder cifrato. forwarder cifrato. vupen vupen vupen vupen forwarder cifrato. hacking team presentation sessions  at iss world mea, dubai, feb 2012 hacking team presentation sessions  at iss world mea, dubai, feb 2012 riunione configurazione console riunione configurazione console riunione configurazione console riunione configurazione console blackberry service restored, company says vupen vupen attenzione a cosa sto per fare... position ip chiamatemi assange  position ip position ip position ip position ip position ip chiamatemi assange position ip position ip position ip position ip stand ht position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip position ip update lion riunione mercoledi' riunione console patent wars (was: samsung fires back at apple iphone 4s) mail support / release grafica per nuova console mail support / release new rcs release: 7.4.1 riunione operations google shows your ip address andy rubin: ice cream sandwich's face unlock is developed by pittpatt andy rubin: ice cream sandwich's face unlock is developed by pittpatt fwd: problem with support portal... problem with support portal... problem with support portal... problem with support portal... duqu state attenti... sounds familiar... "social" agent "social" agent proposta per uninstall agenti.  proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. proposta per uninstall agenti. problema cd infection problema cd infection incontro settimana prossima incontro settimana prossima nuovo binary patch unificato excel 2007 sp2 0-day ipa(training egitto) incontro settimana prossima quegli "straccioni" di apple... quegli "straccioni" di apple... quegli "straccioni" di apple... apple to require sandboxing for mac app store apps riunione roadmap riunione roadmap new intelligence technologies (was: software finds place in posse) new intelligence technologies (was: software finds place in posse) new intelligence technologies (was: software finds place in posse) new intelligence technologies (was: software finds place in posse) new intelligence technologies (was: software finds place in posse) microsoft offers duqu virus workaround. not everybody is impressed. iphone signing iphone signing fwd: kapow software, contact data and product infor for business intelligence kapow software, contact data and product infor for business intelligence kapow software, contact data and product infor for business intelligence kapow software, contact data and product infor for business intelligence fwd: kapow software adobe discontinues development on mobile flash remote execution on closed port... fwd: remote execution on closed port... all about osint basis technology¡¯s multilingual open source intelligence whitepaper rcs-demo fwd: basis technology¡¯s multilingual open source intelligence whitepaper basis technology¡¯s multilingualopensourceintelligencewhitepaper rcs-demo certificati symbian adobe discontinues development on mobile flash exploit office 2010 exploit office 2010 ole cazziata rim to forge ahead with flash on the blackberry playbook, even if it's dead duqu saga... per chi volesse... ecco come firmare i componenti che ci servono... fwd: basis technology call follow up iphone security hole lets apps run unsigned code adobe to donate flex sdk to open source community carrieriq: most phones ship with "rootkit" kindle fire gets rooted with 'one click,' paves the way for amazonian adventures does ssl encryption prevent you from monitoring critical data on your network? android the new windows... fwd: progetto aggiornato stand pon progetto aggiornato stand pon progetto aggiornato stand pon progetto aggiornato stand pon does ssl encryption prevent you from monitoring critical data on your network? does ssl encryption prevent you from monitoring critical data on your network? does ssl encryption prevent you from monitoring critical data on your network? apc-b piccola richiesta di aiuto... new rcs release: 7.4.1 windows 8 secure boot defeated freddo in ufficio... partnership enquiry partnership enquiry nuovo volantino nuovo volantino nuovo volantino nuovo volantino hopper finfisher distribuito come aggiornamento "itunes" nuovo video fwd: news from germany... news from germany... malware firmato con cert governativi rosette demo freddo in ufficio... rosette demo non so se lo sapete gia'... proposta: nuovo agente proposta: nuovo agente finfisher & evilgrade offline cd per la 8 finfisher & evilgrade stand, feedback? problems with rcs in panama visita a bologna per stand palantir, the war on terror's secret weapon ios hacker's handbook new rcs release: 7.5 new rcs release: 7.5 nuovo claim per rcs nuovo claim per rcs java exploit nuovo claim per rcs hackingteam rcs: hype or horror? hackingteam rcs: hype or horror? hackingteam rcs: hype or horror? hackingteam rcs: hype or horror? nuovo claim per rcs rcs console + logo nice wikileaks wikileaks rim playbook tablet jailbroken utilizzo di memoria di rss svelati i nomi in codice delle varie versioni di ios ¨c curiosit¨¤ exploit safari 5.1.2 altra infornata... mobile, new browsers key targets for cybercrooks exploit portal exploit portal rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... fwd: understanding mobile spyware for lea and intelligence analysts understanding mobile spyware for lea and intelligence analysts understanding mobile spyware for lea and intelligence analysts acquisto stand? importate bug asp sftp per gip importante: concordiamo insieme una strategia? log di tipo location nomi maiuscoli problemi ipa + console changelog new rcs release: 7.2.1 ht-2011-006 ci son rimasto male situazione exploit situazione exploit richiesta richiesta implementazione keep-alive http blackberry protect kaspersky mosca, rapito il figlio del re degli antivirus meeting in marocco grazie rim struggles to last the pace offline cd http://www.rsignia.com/index.php/cywarfius-solutions.html new rcs release: 7.2.2 new rcs release: 7.2.2 riunione console riunione console venerd¨ª 20 - sportamento apparati stanza ex laboratorio consegna manerba lunedi' 23 ore 8.00 venerd¨ª 20 - sportamento apparati stanza ex laboratorio fwd: [hackingteam.it #24] 24, new  uzc demo up fwd: benvenuto rcsandroid!!! pacchetti learn how to create flex 4.5 mobile and desktop applications. confetti... marocco agent call list symbian agent call list symbian disinfestazione nomenclatura nomenclatura supporto ipa per uzc nomenclature apple nomenclature apple changelog rcs 7.3.0 rc4 update server nomenclatura nomenclatura imap / pop, accesso a mail.hackingteam.it? release imminente new rcs release 7.3 intrusion kit intrusion kit vupen exploits hasp hasp fwd: ie intrusion kit hasp hasp ie hasp hasp exploits urgente per uzc i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 ah dimenticavo... ah dimenticavo... ah dimenticavo... i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 certificato alfahad per il support system japanese ¡®k¡¯ computer is ranked most powerful fwd: [ml] "cimice" software ten gigs info personale ancora in tema cloud ancora in tema cloud ancora in tema cloud ipa meeting ipa meeting licenza 1 mese mail supporto ipa meeting pdf exploit for ipad ios 4.3.x pdf exploit for ipad ios 4.3.x e' nato leonardo! bb malfunction huston abbiamo un problema huston abbiamo un problema sull'upgrade delle backdoor sull'upgrade delle backdoor sull'upgrade delle backdoor mbr & ntfs bb-android e nuovo formato di conf/paradigma eventi new rcs release: 7.3.1 sull'upgrade delle backdoor navigazione blackberry lol (was: [atlas] ripristino) bull: injection proxy prep bull: injection proxy prep bull: injection proxy prep problema asp problema asp problema asp problema asp device raises fear of facial profiling injection proxy per uzc rmi e console rmi e console il futuro di rim (was: to rebound, rim courts the carriers) demo in messico demo in messico demo in messico demo in messico smartphones market shares by country nuova release + riunione plenaria iphone exploit iphone exploit riunione settembre bull: injection proxy final technical description tomas account su prod bull: injection proxy final technical description mobile dev framework 6 piattaforme ;! abilitazione 64bit vmware utilizzo dei sorgenti utilizzo dei sorgenti migrazione uzc, bull, ssns rcs workstation - urgent rcs workstation - urgent migrazione migrazione migrazione risultato migrazione updating database nuovo privilegio info ipa chiamate da estero fwd: patch status chiamate da estero problema file non scritti di rss problema file non scritti di rss [atlas] ping feedback da kieron smith, update? [atlas] ping hacking team   call for speakers iss world asia pacific, december 2011 bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions definizione roadmap modifica home page sito ht ricerca creativi sul nostro www steve jobs getta la spugna e lascia la guida della apple steve jobs getta la spugna e lascia la guida della apple definizione roadmap hacking team   call for speakers iss world asia pacific, december 2011 rcs v8, nuovi messaggi per iss rcs v8, nuovi messaggi per iss descrizione aziendale descrizione aziendale descrizione aziendale riunione configurazioni per la 8 denominazione moduli rcs denominazione moduli rcs google maps api limitation denominazione moduli rcs denominazione moduli rcs denominazione moduli rcs denominazione moduli rcs pass ssssshhhh nuova console resoconto della riunione di ieri - sistema di gestione clienti/eventi/delivery galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 nuovo look br1 a parallels world where windows zips on macs samsung plans to expand tablet line to use windows questa non la posso non postare... samsung plans to expand tablet line to use windows samsung plans to expand tablet line to use windows ipa per tnp- turchia ipa per tnp- turchia 7.4.0 -> ftp clienti migrazione new rcs release 7.4 windows 8 preview available for download tonight [in brief] confezione rcs chiavette ht confezione rcs configurazione agente infection per vm configurazione agente infection per vm configurazione agente infection per vm configurazione agente infection per vm lion & password piccolo reminder windows 8 will let you make phone calls? [windows 8] ipa per tnp- turchia ipa per tnp- turchia ipa x egitto nuove config nuove config kaspersky one: universal security for multi-device protection nuove config nuove config convenzione sui nomi xml to bson convenzione sui nomi convenzione sui nomi convenzione sui nomi brevi considerazioni sul blackberry playbook brevi considerazioni sul blackberry playbook tiny neutrinos may have broken cosmic speed limit importante!!!! possibili disservizi fix per bson problematica nuovo bes problematica nuovo bes tablets, compared problematica nuovo bes problematica nuovo bes problematica nuovo bes retention mail su exchange copia licenze, tos, sdk, cert etc... adunata! reminder per domani console con livemic su bb sincronizzazione fra exchange e postfix situazione release new rcs release: 7.1.0 script per il video d.lgs. 81/08 - salute e sicurezza sul lavoro - addetti ai videoterminali festa nazionale treno rotto deformazione professionale... deformazione professionale... nuova connessione di vpnssl nsis exploit gfi software brings deep freeze technology to sandbox customers server nice pensieri su u3 sistema di licenze fwd: [hackingteam.it #24] autoreply aggiunto nuova email per cliente macc release 7.2.0 release 7.2.0 release 7.2.0 poggia schiena autoadesivi stand istanbul aggiornamenti per csdn aggiornamenti per csdn should antivirus vendors block state malware? confronto fra rcs e finfisher confronto fra rcs e finfisher aggiornamenti per csdn ht su facebook... aggiornamenti per csdn argomento egitto - finfisher [fwd: [canvas] safari_parentstylesheet patched in safari 5.0.4 (latest)] support log vecchi sviluppi marocco sviluppi marocco intervento marocco marocco: il punto della situazione intervento marocco marocco console uhm.. rsa (la company... non l'algormitmo...) hacked :) rsa (la company... non l'algormitmo...) hacked :) preparazione release 7.2.0 marocco: emergenza terminata. maggio ? preparazione release 7.2.0 preparazione release 7.2.0 gran giorno config changelog standard dei nomi di upgrade standard dei nomi di upgrade changelog 7.2 preparazione release 7.2.0 config proxy e collector new rcs release: 7.2.0 test forward bb test forward bb test bcc bes test bcc bes test bcc bes test bcc bes fwd: new rcs release: 7.2.0 nuova conf nuova conf nuova conf nuova conf nuova conf mysql prod nuova conf nuova conf mysql prod browser bb soluzione problema di navigazione con bb soluzione problema di navigazione con bb nuova conf sistema di test help... help... help... help... ipa e dll demo rnc communication protocollo rnc comunicazione con marocco fwd: impostato email address per ssns mario pdf... pdf... e' nata! e' nata! new rcs release 6.0.0 licenze sito di hackingteam down backdoor move backdoor move backdoor move mobileiron mobileiron mobileiron nuova vm supporto licenza mysql ros ticket system devel dns aggiornato zeno navigazione sicura navigazione sicura supporto proxy idongle hardware iphone jailbreak tool makes hacker life a little simpler idongle hardware iphone jailbreak tool makes hacker life a little simpler new rcs release 6.1.0 samir samir samir untethered jailbreak licenza gip escape from pdf lufthansa file interni aggiornato mail da mauro... java - ancora new rcs hotfix 6.1.0-2010031202 exploit portal demo exploit portal demo legal spying via the cell phone system ati logs ida/pcs logs ida/pcs ida/pcs timeline nome del tab "config" cestino support address anonymous vps logo mobile giovanna android sales overtake windows [hq] !!! - htwebsite htwebsite.hackingteam.it [rcs] #176: configurazione apn per mobile migrazione fw fw: drivers for the webcam adobe warns of flash, pdf zero-day attacks modifica template notifica ticket per supporto rcs fwd: bull: police customer - iss meeting conclusion stipendi maggio invocazione nuovo metodo ignora la mail precedente fw: bull: mobile platform details nuovo core e log gps nuovo core e log gps dati di accesso exploit portal gestione demo method not found method not found migrazione linea fasweb e indirizzamento pubblico utilizzo ip pubblici blackberry & bulk [bulk]  nokia: bye bye symbian [bulk]  nokia: bye bye symbian google has android remote app install power, too ho capito !!! licenza sql tunisia non ti incazzare :) nuova istanza supporto rcs release per macchiarella fwd: rcs anonymizer adobe to implement reader sandbox fwd: mysql 5.1.49 has been released [freshmeat.net] india integrazione contratto di lavoro interpretazione interpretazione interpretazione interpretazione integrazione contratto di lavoro integrazione contratto di lavoro hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 client certificate is expired new rcs release 6.2.1 move past fieldtest with signal consegna messico, urgente segob mysql segob mysql numeri macchiarella errore 6.2.1 errore 6.2.1 procedura per clienti hackers release browser-based 'jailbreak' for iphone 4 fixing what apple won't ciesseacca ciesseacca 64 bit nuovo competitor per piattaforme apple ticketing system ticketing system location api fwd: something interesting vps per macchiarella licenza india tunisi meeting tunisia no ocr per db new rcs release 6.2.2 bb local infection integrazione contratto di lavoro meeting contratto annuncio annuncio annuncio integrazione contratto di lavoro integrazione contratto di lavoro endace 10gbps packet analysis endorsed by nss endace 10gbps packet analysis endorsed by nss changelog for 7.0.0 mac os-x trojan :) new rcs release 7.0.0 new rcs release 7.0.0 riunione prossima settimana problemini android supera apple (was: google¡¯s android mobiles overtake global iphone sales) android supera apple (was: google¡¯s android mobiles overtake global iphone sales) sviluppi futuri backend licenza macchia ucz uzc licenza uzc cena/aperitivo natale verisign deploys dns security extensions in .net zone domani domani aperitivo luned¨¬ 20 nuova vm kickstart your brains: backend for 2011 copiare i ?file? non ¨¨ un furto domani auguri! net applications: mac os al  9,63% uk, da anni trojan di stato nei computer dei cittadini? bloccato verint skype per cellulari in versione beta xml-rpc metodi aggiornato kaspersky works on anti-virus for the iphone oddio mi sono venduto... macchina per vittorio singa singa singa singa fwd: servers in cicom servers in cicom servers in cicom servers in cicom interessante disquisizione su boot infection e disk encryption licenze usate da asp licenze usate da asp evento cambio url cambio password utente server skype hard drive encryption specification ida pro 5.4 risposta a eithan risposta a eithan fwd: bug odierni la germania addestra cybersoldati mmmm 2003 internet, una nuova minaccia? font arial licenze mysql fwd: rcs 5.2.0 licenze mysql licenze mysql richieste postale rcs feb2009 licenza cicom visita a madrid skype complica le intercettazioni, maroni sbuffa gumstix configuration qualita' della console paltalk [fwd: console translation] [fwd: console translation] skypecap 1.3 for mac os x released skype regala codec xml example for pdp protocol delivery fwd: xml example for pdp protocol delivery docs verint contatti postale portale ht fwd: new rcs release 5.2.1 fwd: new rcs release 5.2.1 chi ti ricorda ? ida 5.4 fwd: mysql 6.0.10 has been released [freshmeat.net] sistema per webinar/remote-demos, support site tanti amici con il puppa password... cliente palermo trojan per iphone jailbroken? fwd: [fwd: specifiche nuovi eventi] fwd: [fwd: evento on call] fwd: on conference fwd: screenshot agent e rear camera agent the rootkit arsenal on the legitimacy of obfuscated code support c** question licenza mysql metodi aggiornati per tipo e sottotipo metodi aggiornati per tipo e sottotipo phonecrypt, il software anti-intercettazione phonecrypt, il software anti-intercettazione phonecrypt, il software anti-intercettazione phonecrypt, il software anti-intercettazione d2 exploitation pack 1.17, jun 1 2009 d2 exploitation pack 1.17, jun 1 2009 script script release 5.3.0 fwd: ida pro v5.5.0.925 update information ida pro v5.5.0.925 update information fwd: new release rcs 5.3.0 alerting... fwd: configurator fwd: que changes nuovi metodi per le chiavi di cifratura fwd: get template d2 exploitation pack 1.18, jul 1 2009 segnalazione segnalazione ferie type e subtype delle backdoor blackberry update in uae reportedly surveillance software in disguise blackberry update in uae reportedly surveillance software in disguise blackberry update in uae reportedly surveillance software in disguise blackberry update in uae reportedly surveillance software in disguise vps vps licenza mysql riflessione riflessione build error update update update update update messico messico modifiche per l'update risposta a serge hi from mexico octavio fwd: hi from mexico mia chiave problema macchiarella errore connessione db mail di macchia mysql cluster per ly*** mysql cluster per ly*** mysql cluster per ly*** mysql cluster per ly*** mysql cluster per ly*** fwd: alberto can you please pass this info to fabio. nss labs endpoint protection test results horror story screen shots screen shots alert su server demo alert su server demo alert su server demo alert su server demo alert su server demo alert su server demo alert su server demo alert su server demo conf conf slides demo pdf [fwd: log errore server] status macchia&smacchia status macchia&smacchia status macchia&smacchia afp http://www.flexispy.com/ blackberry supported! cellulare regalino di natale da kaspersky... info cliente roma cliente roma microsoft outlook notification: non aprire assolutamente!!!  licenze per build.php trojan horse all features license classi e target licenze mysql ssns avira detection richiesta riavvio server trial license file trial license file richiesta riavvio server trial license file cena di natale mobile cena di natale problemi sala server cena di domani.... oggi blotter & export blotter & export blotter & export ioerror prova... httpcode httpcode httpcode httpcode httpcode zipstream altro tentativo buon anno amf3 and php amf3 and php soap, amf3 and so on... soap-env help xp sp3 ancora circa il server viemmeuer..... innodb count schema riassunto riunione sviluppo riassunto riunione sviluppo fwd: milestones condivise interessante paper su automatic exploit deepfreeze ottimizzatore di firewall vale la pena leggerla paper su spyware on cellphones microsoft vs. ht microsoft vs. ht milestones condivise now available: "software security engineering: a guide for project managers (the sei series in software engineering)" by julia h. allen on amazon.com now available: "software security engineering: a guide for project managers (the sei series in software engineering)" by julia h. allen on amazon.com now available: "software security engineering: a guide for project managers (the sei series in software engineering)" by julia h. allen on amazon.com now available: "software security engineering: a guide for project managers (the sei series in software engineering)" by julia h. allen on amazon.com now available: "software security engineering: a guide for project managers (the sei series in software engineering)" by julia h. allen on amazon.com now available: "software security engineering: a guide for project managers (the sei series in software engineering)" by julia h. allen on amazon.com fwd: microsoft has developed windows forensic analysis tool for police milestones condivise idea vettore infezione idea vettore infezione ime & keylogging idea vettore infezione idea vettore infezione soap & rest xpl-rpc methods xpl-rpc methods [fwd: flex vs .net] flash cookies... system access to vista vulnscanner saas hcm report usabilita' ricordiamoci questo dobbiamo cambiare il db windows 7 blotter... av comparatives... da inserire nel todo macchina per i carabinieri macchina per i carabinieri orologio delle macchine virtuali puppa url puppa url iphone 3g indirizzo server di test vmware virtualizza le applicazioni desktop chi e' costui ? magari ci sono spunti interessanti... chi e' costui ? idea webcam idea webcam xpl-rpc methods xpl-rpc methods idea webcam xpl-rpc methods progress progress progress puppacontatti errori nei log errori nei log va+waf  concepts... preview questo ti fara' felice.... preview errori nei log ndr or backscatter spam - how non delivery reports become a nuisance documentaz log stats, richiesta cambiamento in xml-rpc portale di hackign team via https metodo rpc log.get metodo rpc log.get tap tap revolution coming to the iphone app store as "tap tap 	revenge" bavarian police can legally place trojans on pcs attivazione 2003 metodo rpc log.get documentazione metodi xml-rpc metodi zippati documentazione metodi xml-rpc gmail avanzamento lavori avanzamento lavori alcune desc alcune desc gmail documento specifica xml-rpc magliette hacking team falla nel sistema dns falla nel sistema dns poison ivy - remote administration tool poison ivy kaspersky to demo attack code for intel chips maybe normalizing isn't normal intercettazione su canale compresso nuovo pacchetto rcsdb-update nuovo hcm & asp note.get reliable dns forgery in 2008: kaminsky¡¯s discovery reliable dns forgery in 2008: kaminsky¡¯s discovery premessi di inserimento !!! vmware regala il suo hypervisor leggero new running application uses iphone 3g gps microsoft ora vuole somigliare ad apple austria - quel colabrodo di skype austria - quel colabrodo di skype austria - quel colabrodo di skype ocr ocr ocr le nuove frontiere della cyberwar nuovo evento quota u.s. government policy for seizing laptops at borders u.s. government policy for seizing laptops at borders u.s. government policy for seizing laptops at borders injection proxy www.hackingteam.it www.hackingteam.it www.hackingteam.it www.hackingteam.it esecuzione comandi esecuzione comandi 179 scaduto vista's security rendered completely useless openvas - open vulnerability assessment system (nessus is back!) bypassing microsoft vista's memory protection per gli appasionati di privacy e di apple... test nuovo rcs resoconto riunione di oggi viste dei log specializzate invito sala riunioni  cert ssl scaduto... session.list() isr-evilgrade - inject updates to exploit software brutte nuove per la protezione del codice google chrome google chrome rcs versione demo - trial sucking data off of cell phones on chromium and practical windows sandboxing fwd: problema lato server ? rilascio token otp per accesso alla vpn ssl aziendale vpn ssl  comodo memory firewall comodo memory firewall consegna progetto rcsconsole backdoor.add backdoor.add backdoor.add backdoor.add consegna progetto rcsconsole consegna progetto rcsconsole consegna progetto rcsconsole api change hash per singapore creazione blotter creazione blotter the first android phone will be launched next week creazione blotter creazione blotter germania, il trojan tradisce le autorit¨¤ io voglio un marketing cosi' per rcs... fwd: we are interested in sponsoring ettercap.sourceforge.net cina, intercettate le chat di skype lista di compatibilita' questa e' per kiodo... cambiare la chiave di xor cambiare la chiave di xor cambiare la chiave di xor new in labs: advanced imap controls fine del collaudo ancora su basilea 2, sox e la riduzione del rischio operativo..... riassunto attivita' da qui a fine anno font ht preventing csrf and xsrf attacks configurazione bckd per afp asp & xml-rpc ssl new modules sondaggione probably the best hacker presentation of 2007 nike hindsight gives you unparalleled vision google gears uses wifi for geolocation upgrade google uses ocr to index scanned pdf files licenze... gui per supporto tipo di backdoor gui per supporto tipo di backdoor intercettazioni delle url, brivido verde so many shreds on the shred head -it¡¯s a super shredder! evento gps location germania, anche la polizia teme i trojan di stato presa multipla... secret german ip addresses leaked bug #135 bugfix per blotter modifiche asp certificati doppi certificati doppi certificati doppi contenuto consegna contenuto consegna contenuto consegna contenuto consegna eccolo... materiale di delivery e demo protemac keybag 1.0 for mac os x l'europa non esclude i trojan di stato uninstaller asp importante per il testing! google my location aperitivo first iphone spy application released giorni ferie giorni ferie air anche per te... ape! documentazione febbre nuovi test nuovi test sviluppi console manuale per 9.0 galileo kaspersky 2015 dubbio amletico non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa ho scoperto che.... [importante] quota api per location nuovi acquisti e acquisti da fare blackphone review eliminazione vecchi id su script exploit nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. comandi socks executable document "che sparisce" research project pays people to download, run executables amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices falsifying evidence on a smart phone netflix tango down... nuovo script licenze modifiche licenza osx analisys. niente di nuovo update release linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news sync history apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob manuale manuale 9.3 categorie di test categorie di test categorie di test great job! great job! debriefing test debriefing test lista watermark controllo cores us government to study bitcoin as possible terrorist threat icone build windows fallita in italy, a first, modest all-female hackathon   vps saudi mod detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks fake doc  fake doc  scout is not created nuovo protocollo anti-malware monitoring for android apps blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] nuovi nomi network injector tip openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati wpa2 wireless security cracked core per 9.2.1 one billion android devices open to privilege escalation http://sqrrl.com wpa2 wireless security cracked infrastruttura di test collectors collectors ip id windows... draft replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware ros problema worker ros problema worker ios 7.1 is out gnutls goto fail... new anon new anon exception in db log (vps pushing) license desktop market share ros versioni cores audit smacchia apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... changelog 9.2 fwd: changelog 9.2 changelog 9.2 9.2.0 definitiva watermarks correlation -> profiling correlation -> profiling [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware nuovi watermark per la 9.2 nokia x android eccoli bitcoin atm test manuali su polluce telegram is gaining momentum u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software please help me please help me please help me facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook buys whatsapp in $19bn deal   please help me please help me please help me please help me please help me the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones procedura anonymizer il ddos con la d maiuscola viber messaging app bought by japan's rakuten i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new anon protocol la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe conceal: efficient storage encryption for android cryptography breakthrough could make software unhackable olimpia marcon ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file hash rate mining pools arbitrage bitcoin new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin google sells handset business to lenovo   windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 licenze alfahad global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood manuali 9.2 (martedi' 28) i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis facebook will lose 80% of its users by 2017 router backdoor valigia all ingresso here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers [humor] fwd: [ml] attacchi voip linux sync sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni release 9.1.5 android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! sio e spazio disco is bruce schneier leaving his job at bt? scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu supporto supporto nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 in other news... loghi sfondo sfondo box ht delivery changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 pacchetti definitivi 9.0.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine gli attacchi del tao [importante] modifiche network injector sistema di licensing old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev kvant upgrade to 8.4.1 ocr version is not available russia... galileo overview - agenda visit to tashkent visit to tashkent test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test firewire inception mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg sala riunioni p5 allagata wired italia on ht article on us... article on us... lista clienti fwd: interfaccia applicazione interfaccia applicazione windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   interfaccia applicazione icone applicazione spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk script script script looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) sample windows 10 sample windows 10 windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage license maintenance new member on board fwd: release: themida 2.3.4.0 us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage license maintenance new member on board fwd: check repo: failed, verify and change /home/avmonitor/checkrepo/md5.txt googleapi - modulo position puppa token puppa token new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing ios infection un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked previous cores: 9.6 seminario universita' di crema, 21 maggio dolce 14:30 invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th bittorrent's encrypted p2p chat service is now live new gmail login page microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... delivery & installation delivery & installation windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert licenze usa img-20150501-00176.jpg windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ creazione vm windows server 2012 delivery & installation microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! bb10, rcs10 1,500 ios apps have https-crippling bug. is one of them on your device? root to os x  export google search history windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore etrazione dati da notifiche microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net url contact for possible cooperation oxygen forensic suite 7.2 adds whatsapp voice calls analysis root to os x  root to os x  ultimi dettagli 9.6 ultimi dettagli 9.6 the fbi has its own secret brand of malware try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead grida pi¨´ forte! grida pi¨´ forte! pronti changelog dex dex dex link per download per domani per i fae airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x a380 microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 console problem all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries test achille test achille ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x come butta? come butta? blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! scan rcs-zeus-collector scan rcs-zeus-collector scan rcs-zeus-collector e dopo badusb... procedura per cliente biricchino... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  lista coll+anon sample su vt guasto lambrate tests errire 13440 bad offset:0 accessing file ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial console, force cell google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality alpha core ai ros alpha core ai ros minotauro: shutdown -h +10 test file capture cloud whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 release 9.6 new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages unjailbroken iphones release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition http/2 is done error upgrading demo agent error upgrading demo agent thug life with naga kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones vms test per 9.6 russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? anon censurato dalla sync box's private security key helps keep spying eyes off your files darpa is developing a search engine for the dark web sim r4+ per test rmi su castore. accesso git a rmi google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support features documentazione 9.6 knowledge base: clients knowledge base: product bug console: visualizzazione sottoazioni sync con tipo diverso nice android app, but suspicious to me bootable usb neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! android 9.6 guardiamo insieme? google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install mobile market share (sales, not base) fwd: formato chat multimedia (9.6.x) info about [warn]hack alert spyware-scan spyware-scan spyware-scan spyware-scan release 9.5.2 perl 6 in time for next christmas? virtualbox development at a standstill alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint soldier after offline installation kb test contatti & messages 9.6 manuale 9.6 dump files url shortening service infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain core android 9.5.2 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  command feature youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... primo articolo pubblicato (migrating rcs to new servers) video del pranzo... evidence photo migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x top browser... ticket: oca-606-39844 - core android ocr su windows ocr su windows cosa sono? scelta del knowledhge base system whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis kb certs knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] use evernote's scannable app to go paperless in a snap whatsapp foto unable to configure backup to z:\ unable to configure backup to z:\ rcsv10 silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network db error blue screen researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv mobile app testing on hundreds of devices - xamarin test cloud flussi flussi formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media kasimir malevich problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro protezione console protezione console windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser microphone evidences on console buon natale remote code execution on osx cross check apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) urgent - scout unable to get device information demo chain cannot build agent the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems db error metropolitana proposta ordinamento test smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 errore av su android fyi julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself sample da vt 11/12/2014 release 9.5, md5 finale taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years changelog changelog google releases android studio 1.0, the first stable version of its ide news rc1/rc2 (e info rc giorni 1 e 2) dns rc1 certificati rc1 jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine account iss chiave bitlocker server iss kuala lumpur secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt nasty security bug fixed in android lollipop 5.0 | threatpost | the first stop for security news detekt: new tool against government surveillance ¨c questions and answers | amnesty international free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) archivio di zeus archivio di zeus demo effects nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches visual studio 2015 supports clang and android (emulator included) la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform versione demo blackberry: disabilitare la v4.5 multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' test backend welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack feds seize silk road 2 in major dark web drug bust manuali 9.5 dualuse new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products proposta configurazione firewall/mail android 5.0 makes sd cards great again dualuse proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini delivery/dap area delivery/dap area ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales windows 10 gets a package manager for the command line samsung¡¯s primacy is tested in china   infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 manuali 9.5 manuali 9.5 manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files apple rilascia xcode 6.1 con il supporto ad ios 8.1 e a os x yosemite darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders proposta configurazione firewall/mail apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail richieste pg global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources macchina iss slides distribuzione pezzi demo iss cmdshock? :) meetings in iss meetings in iss ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! iss kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! mini expl installazione skype su wp8 rcs 9.4 fase release  test linux filesystem test linux filesystem errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   bagno piano terra bagno piano terra richiesta licenza archivio 9.4 per test passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   certificates problem during installation passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 changelog changelog problemi riscontrati finora problemi riscontrati finora cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide errore wp8, installazione certificato berlin pushes google to reveal search engine formula   settimana di test wikileaks - spyfiles 4 nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione treni bloccati 5 million gmail passwords leaked pino installazione server riga di comando getting married vmware fusion pro vmware fusion pro suggerimenti fwd: report shodan: tue sep  2 08:00:11 2014 check list ad uso degli sviluppatori coinvolti nel rilascio della release major 9.4  console demo version sample chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper pranzo pranzo pranzo finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra [draft] release 9.3.1, ditemi la vostra finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email test upgrade soldier finfisher price list finfisher price list sample sample sample news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche sample trend su exploit e vuln sample nuovo rcs-kill sample sample soluzione problematica windows phone macchiarella sample importing evidences error messages fwd: sms encoding error test modem sms sms encoding error elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping sms encoding error momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf ho scoperto che.... [importante] quota api per location nuovi acquisti e acquisti da fare blackphone review eliminazione vecchi id su script exploit nuove norme passaporti changelog changelog shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. changelog critical android code-execution flaw affects all but the latest version modifiche e test rc2 fix bug server come va? executable document "che sparisce" luce saltata io error su uefi io error su uefi io error su uefi io error su uefi luce saltata luce saltata pacchetti pacchetti pacchetti uefi.zip research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] bug tool riga di comando how to enable dark mode in os x 10.10 yosemite beta falsifying evidence on a smart phone geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... aggiornamento testo etichetta (evento sms) speakers' bios @iss test da effettuare per 9.3 linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news checklist release 9.3 update release apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices fwd: presentazioni praga 2014 e testo aggiornato. le mail di libero.it mic su castore warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x solo chat non protetta. (per ora). great job! categorie di test categorie di test categorie di test manuale 9.3 question about 9.2.3 debriefing test debriefing test changelog changelog changelog how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) arrivo... non avere fretta di fare i pacchetti us government to study bitcoin as possible terrorist threat update core minotauro core su minotauro rcs 9.2.3 (release test): group & operation deletion error build windows fallita in italy, a first, modest all-female hackathon   checklist e calendario release 9.2.3 (fase di test) nuova installazione rcs zeus changelog saluti di buona pasqua detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks anti-malware monitoring for android apps blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] automatic uninstall of rcs agent qa - procedure di test openssl heartbleed bug writeup analisi post mortem bug riassembly [9.2.1] pacchetti aggiornati problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) problema macchiarella (rcs 9.2.0) core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked console, build android: cambio stringa require administrative privilege build ppsx, doc ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out desktop market share apparently satoshi nakamoto has been outed la tabella del pc dei cibi ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... nuovo pacchetto changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware bitcoin atm test manuali su polluce nokia x android telegram is gaining momentum fwd: report shodan: sat feb 22 08:00:12 2014 the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones error build facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software please help me build linux e osx la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired new anon protocol i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis viber messaging app bought by japan's rakuten il ddos con la d maiuscola network injector e android ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe conceal: efficient storage encryption for android per il tuo problema di performance... olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 google sells handset business to lenovo   new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor facebook will lose 80% of its users by 2017 i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale changelog holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 ne parlammo anche noi? in other news... box ht delivery changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available fwd: create bots to automatically build, analyze, and test your apps. pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao chunks test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test av test test av ros mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele modem e sms modem e sms modem e sms telegramma cod demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms sample vmware fusion 6 professional crisis procedure sala riunioni p5 allagata wired italia on ht decoy page con galaxy s4 decoy page con galaxy s4 flu av monitor results av monitor results article on us... article on us...  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 non ci sono fwd: interfaccia applicazione interfaccia applicazione windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   interfaccia applicazione icone applicazione endomundo spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 endomundo manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 i'll mio nuovo bb i'll mio nuovo bb skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob great job! manuale 9.3 how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) us government to study bitcoin as possible terrorist threat in italy, a first, modest all-female hackathon   detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks anti-malware monitoring for android apps blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih orf migrazione dati kvant upgrade to 8.4.1 img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg army license extension army license extension prova sat giovedi'  12 prova sat giovedi'  12 prova sat giovedi'  12 9.2 features recap agent replacement agent replacement agent replacement ros problema worker ros problema worker ros problema worker script per anon nuovo pacchetto script per anon script per anon license file license file new technical requirements document sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 sistema di licensing galileo overview - agenda demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   commands collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity uaeaf incident upgrade aknowledgments you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) hacking usb firmware ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! installazione skype su wp8 errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards soluzione problematica windows phone macchiarella elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x great job! doc uefi v1.0 manuale 9.3 anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 rcs 9.1.5 30c3: to protect and infect - the militarization of the internet viper (scrypt) miner (5mh/s) viper (scrypt) miner (5mh/s) viper (scrypt) miner (5mh/s) jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 note per demo windows phone 8 in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao consumo calorie durante la corsa... galileo overview - agenda air x ipad test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade consol err consol err dashboard in push minotauro sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele demo telegramma cod sala riunioni p5 allagata article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   nuovo core manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... documentazione rcs 9.0 researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' buildare wp8 mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] rcs core le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x great job! manuale 9.3 vmprotect build windows fallita anti-malware monitoring for android apps qualcuno vuole dare un occhiata... rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce nuovi watermark per la 9.2 please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale json holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 fingerprint collectors gli spazi !!! zip e social exploit su mac jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sportorul90 sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test nuove icone e nomi scout creating undetected malware for os x mini-riunione aggiornamento minotauro researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele sample crisis procedure sala riunioni p5 allagata wired italia on ht av monitor results av monitor results article on us... article on us...  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 nuovi watermark windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... documentazione rcs 9.0 researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] us bombs isis command center after terrorist posts selfie online rif. modiano: e053531/as/gc/st domanda di brevetto in us.a. no. 13/813,496 a nome ht s.r.l. meeting this week requirement tecnici requirement tecnici licenze usa sondaggio sulla soddisfazione dei clienti per i prodotti google enterprise sondaggio sulla soddisfazione dei clienti per i prodotti google enterprise booth demo brioches brioches kvant 8.4 license kvant 8.4 license img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms ape luned¨¬ 2/09/2013 8.4.1 install komodia finfisher price list [importante] quota api per location fwd: welcome from the google maps api for business team - ht s.r.l ios 8.1.0 geotagging on social media generazione licenze end-user tweet ff customers info finfisher info finfisher finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list keynote rivisto bozza newsletter 2 bozza newsletter 2 cert1 global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 statistiche utilizzo api mappe utilizzo google api upgrade on a multi-shard, multi-collector system sio il 23 settembre sio il 23 settembre console demo console galileo 9 booth demo v.9 pacchetti definitivi 9.0.0 geolocation api utilizzo google api 80% utilizzo api 73% utilizzo api 73% 69% os and audit integrity check os and audit integrity check os and audit integrity check 41% info su ios app di rcslab guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows evidence photo apple efi firmware security vulnerabilities cert compromesso taig jailbreak released for ios 8.1.2 free certificate authority (by eff) a roma, marted¨¬' 4, la mattina manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files richieste pg webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! windows mobile windows mobile windows mobile cloudflare "keyless" ssl poc b nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione articolo su verint why the security of usb is fundamentally broken the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards alias sms account trend su exploit e vuln blackphone review http://sqrrl.com desktop market share telegram is gaining momentum conceal: efficient storage encryption for android facebook will lose 80% of its users by 2017 google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers visualizzazione intelligence utilizzo google api android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph finfisher price list praga hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih domani incontro con gdf kvant 8.4 license kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license durango pending status durango pending status durango issues yuki rcs services down yuki rcs services down tcc-gid tickets/issues recap orf migrazione dati problema con certificato problema con certificato problema con certificato mail dei certificati revocati dsc of manish ji demos in annapolis and new york city katie logo change katie logo change katie logo change  fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days acquisto libro fwd: offerta: rcs doc passaggio consegne fwd: offerta: rcs doc passaggio consegne offerta: rcs doc passaggio consegne fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 here is eff's master plan for ending global mass surveillance fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network iss sud africa garmin connect garmin connect garmin connect garmin maintenance renewal latest cl report latest cl report citizen lab report u.s. to establish new cybersecurity agency darpa is developing a search engine for the dark web interpol world interpol world interpol world assenza permessi  liquidazione rol permessi per visite giovedi' permesso mercoledi' 11 permesso 23 marzo global protect for yosemite? linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx 10.9.2 you can now skype from your browser in the us and uk p3 google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l venerdi' 5 mattina stato famiglia looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) possible meeting fwd: google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l windows 10 windows 10 intervento importante proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board release: themida 2.3.4.0 new chrome extension uses sound to share urls between devices your order at packt publishing libro su ios brenda's anons failing renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. gchq officials given immunity from hacking charges un po' in anticipo.. mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps malware technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi bittorrent's encrypted p2p chat service is now live seminario universita' di crema, 21 maggio [bulk]  you have received a voice recording r24oq3 dolce 14:30 invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th twitter bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± [bulk]  fattura bgs s.p.a. n. 62232 del 03/05/15 proforma 35-2015 writec per hacking team fwd: google maps geolocation api usage at 80% (google maps apis for business project - ht s.r.l) domani entro prima statistiche instant mess... statistiche instant mess... delivery & installation delivery & installation windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert lunedi' permesso windows 10's web browser is called microsoft edge you've been added as a contact on cotap pranzo gioved¨¬ av, virtual machine con rcs 8 delivery & installation microsoft announces device guard for windows 10 whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore castore your rubyencoder support pack expires in 7-days dossier on ht  microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net contact for possible cooperation root to os x  root to os x  keeping in touch the fbi has its own secret brand of malware assenza assenza attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead try microsoft's new browser in windows 10's latest test release silent signatures di kaspersky acquisto libro orario demo orario demo iss world europe 2015 airgapping con il caldo delle ventole... tweet on ethiopia  ios app ios app https://news.brown.edu/articles/2015/03/cybersecurity microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 windows 10 is launching this summer in 190 countries all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl panda antivirus flags itself as malware smm rootkits licenza di madcap flare accesso modifica license manager europe¡¯s defense wanes as the putin threat grows   tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... about the security content of ios 8.2  google announces android 5.1 messaggio ai clienti meeting ore 9.30    edn for desktop suspsension notice citizen lab report guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ragazzi [forward from stefano quintarelli] snowden reportedly in talks to return to us to face trial ¨¨ cominciata la guerra contro flash... allocazione folders su exchange tomorrow morning meeting google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti dress code per domani dress code per domani komodia (was: lenovo pcs ship with man-in-the-middle adware that breaks https connections [updated]) dress code per domani komodia release 9.6 meeting luned¨¬' : 1000am -> 1100am new android trojan fakes device shut down, spies on users the nsa has the master key to unlock your phone's messages superfish security certificate password cracked, creating new attack vector komodia release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition kernel++ http/2 is done meeting confermato kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients incontro con g., next week neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb mooreland partners advises endomondo on sale to under armour mobile market share (sales, not base) google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates rinnovo licenza rubyencoder manuale 9.6 manuale 9.6 market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 youtube molla flash: per default ora si usa html5 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 command feature ghost in the libc  fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 chiamate voip su whatsapp in arrivo... windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems 9.5.1 giudice di pace giudice di pace metropolitana wed, thu, fri, next mon: four quick & very high level demos you can now skype from your browser in the us and uk p3 google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l stato famiglia venerdi' 5 mattina looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) fwd: google maps api for work has reached 85% of usage - ht s.r.l possible meeting windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board demo al governo you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) sample windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. mechanical 'clicky' keyboards still have followers (video) fwd:   important information: invoices april 2015 windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... persistence  windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore windows http remote code execution microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x aggiornamento core aggiornamento core microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries test achille test achille ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits nuovo core trojanizing mac and ios sdk trojanizing mac and ios sdk trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  link from twitter link from twitter link from twitter guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial tornato komodia tornato komodia tornato komodia google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality tornato komodia minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done thug life with naga attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet [1/2 ot] engineering culture @spotify convenzione path file presi da social farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? new robot in town google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! napalm google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan fwd: sepyf - exploit status virtualbox development at a standstill beccati questa beccati questa why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates apple, brevettata protezione contro attacchi hacker che ¡°spremono¡± la cpu apple, brevettata protezione contro attacchi hacker che ¡°spremono¡± la cpu market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... video del pranzo... evidence photo evidence photo photo evidence photo evidence in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer trends by a16z top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis google dashboard flag per facebook i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] attivissimo silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network garmin  researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) north korea caught cracking sony's password icann hacked including root dns systems metropolitana fbi tor deanonymization with flash julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 it's not malware developer, it's cno software developer il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine nuovo sample claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence addirittura su reddit windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt idea free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist pwn2own pwn2own pwn2own per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform adobe fixes eighteen vulnerabilities in flash player multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini md5sum windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... test exploit castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client attackers bypass sandworm patch with new 0-day manuali 9.5 ios 8 jailbreak [was: credo di aver capito...] iphone credo di aver capito... credo di aver capito... delivering malicious android apps hidden in image files credo di aver capito... darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra messaggio you are next... cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked w7/8 - privilegi installazione certificati osx kernel code execution i swear i swear getting married per te vmware fusion pro vmware fusion pro file di build per 9.4 sample chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned exploit variabili tor + certificato per demo per buildare l'exploit pack ff linux dropper tor var ff customers tor finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list test exploit test exploit finfisher price list test exploit finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list insert cert sample sample sample alcune idee che potrebbero servire... why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche sample sample sample sample sample elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 marker momento ilare... kaspersky 2015 deep panda low footprint backdoor deep panda low footprint backdoor deep panda low footprint backdoor deep panda low footprint backdoor non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location env tor blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. licenza naga critical android code-execution flaw affects all but the latest version water castore research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla fwd: chrome chrome setting geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... scout names icone ios 8 randomizes mac address while scanning for wifi linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x  great job! manuale 9.3 il vincitore della sarnico-lovere il vincitore della sarnico-lovere hipster... domenicali si ¨¨ dimesso anti-malware monitoring for android apps qualcuno vuole dare un occhiata... rex vs the romans [osx] rex vs the romans rex vs the romans trolling ? openssl heartbleed bug writeup researchers make an infrared-invisible tank that looks from tron pacchetti aggiornati soddisfatto soddisfatto core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out hihihih apparently satoshi nakamoto has been outed apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... trail viandante changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis arrivo alle 12.30 il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe un po' cliche', pero'.. olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! tracciato tracciato ho fatto la pazzia... tank tank iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso cinnamon challenge cinnamon challenge manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  google tests the performance limits of d-wave's quantum computers new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet merda che tirata... merda che tirata... asus eee pc redefining 'hardcore' problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade android developments android developments nuovo modulo money (per la 9.2) evasi0n7 jailbroken kernel bug (or backdoor?) evasi0n7 jailbroken kernel bug (or backdoor?) nuovo modulo money (per la 9.2) uffici google release 9.1.5 continuous wave code execution on sd cards chinese jb jailbroken ios 7 !!! chinese jb jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... running headwear 9.1.3 100.000 dolla... tweet from dragosr (@dragosr) tweet from dragosr (@dragosr) in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps arf arf... fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps badbios badbios obvious choice dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... amazon financial statements ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning crazy bios infection spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao consumo calorie durante la corsa... test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test 366 maratone in 365 giorni... red bull may have invented a secret new hybrid technology forerunner 620 forerunner 620 mini-riunione nsa failing at tor researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag :) :) wilson kipsang: due ore, tre minuti e ventitre secondi [feedly] bob "naga" marley samuele touch id :) sala riunioni p5 allagata contratto vupen - nsa contratto vupen - nsa wired italia on ht article on us... article on us... il corridore... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   who you gonna call in case of a lost e-mail? nsa! spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p acido lattico questo sconosciuto acido lattico questo sconosciuto acido lattico questo sconosciuto may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 you can now skype from your browser in the us and uk strano riavvio looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful status mic per ios  crash inaspettato... google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage interessante.... domani domani new member on board oggi new chrome extension uses sound to share urls between devices poweroff notification ios forensics super sucare!!! un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked mmmm dolce 14:30 fwd: bittorrent's encrypted p2p chat service is now live bittorrent's encrypted p2p chat service is now live dopo qualche giorno... microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± interessante.... statistiche instant mess... se ti serve... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial enough with the dress... the official color of the dress is ... google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet photo evidence farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana ellegi? julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence parametri per iphone iss windows kernel version bumped to 10.0 nasty security bug fixed in android lollipop 5.0 | threatpost | the first stop for security news free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 saurik releases ios 8 version of cydia for manual download ios 8 jailbreak [was: credo di aver capito...] credo di aver capito... credo di aver capito... delivering malicious android apps hidden in image files credo di aver capito... darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources hiding app on ios cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. critical android code-execution flaw affects all but the latest version research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x great job! manuale 9.3 anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out la naturalezza della dieta vegana apparently satoshi nakamoto has been outed dieta alcalina la tabella del pc dei cibi ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... fwd: python eats crocodile after gruesome five-hour battle changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new member on board brenda's anons failing un po' in anticipo.. dolce 14:30 getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. [importante] quota api per location blackphone review non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf momento ilare... kaspersky 2015 elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap welcome to davide romualdi!    release 9.6 release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition farewell anon censurato dalla sync durango pending status durango pending status [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: product bootable usb info about [warn]hack alert apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 command feature migrating rcs to new servers top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies icann hacked including root dns systems 9.5.1 metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) about sepyf ticket update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina anon censurato dalla sync info about [warn]hack alert anon censurato dalla sync info about [warn]hack alert    doubts about audit and logs for sepyf problems impossible export file tree after upgrade update to 9.4.0 questions impossible export file tree after upgrade targets using tor targets using tor durango pending status durango pending status [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base clients knowledge base clients cannot apply conf to anons ! [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! durango issues rcs exposed yuki rcs services down yuki rcs services down baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems installing collector in senain (solved) installing collector in senain error in the system doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems update to 9.4.0 questions stato famiglia venerdi' 5 mattina intervento importante stato famiglia ecco i miei amori... ecco i miei amori... ecco i miei amori... permesso paternit¨¤  new member on board assenza your order at packt publishing libro su ios renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. un po' in anticipo.. un po' in anticipo.. un po' in anticipo.. un po' in anticipo.. dolce 14:30 proforma 35-2015 writec per hacking team domani entro prima lunedi' permesso pranzo gioved¨¬ tapparella @ naga / alor room your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days pagamento multa multa permessi  assenza assenza acquisto libro acquisto libro kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl welcome to davide romualdi! permessi per visite giovedi' maglietta farewell permesso mercoledi' 11 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 rinnovo licenza rubyencoder fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 no. 2 tablet asus assegnazione hw - reminder interpol world interpol world interpol world richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 permesso 23 marzo sala riunioni venerdi' sala riunioni venerdi' google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon permesso 15 gennaio pomeriggio buon natale remote code execution on osx dubai - milan?? cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 15/03/2015 - pnr 3g3rdk cwt itinerary di ornaghi albertomarco - data partenza 15/03/2015 - pnr 3g3rdk proposte voli iss dubai 2015 proposte voli iss dubai 2015 fyi estratto conto al 30 novembre info treviglio info treviglio iss kuala lumpur cambio carta - sim ipad ci sei oggi? ci sei oggi? brioches trasporti impossibili welcome to: daniel martinez mac vecchio mac vecchio mac vecchio mac vecchio mercoled¨¬ 12 mac vecchio pasticcini rinnovo licenza sviluppo permesso permesso per domani new globalprotect vpn client your apple developer program enrollment request permesso per domani gpgtools and yosemite  proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iphone 6 iphone 6 file presenze - settembre richiesta permessi iphone 6 per sviluppo bagno piano terra bagno piano terra richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre 5 million gmail passwords leaked getting married voli iss washington voli iss washington sala riunioni sala riunioni ordine acquisto: ipad cover e max si sposa! pranzo richiesta 2 giorni settembre treno numero protocollo malattia malato elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza permessi domani mattina nuove norme passaporti domani in ufficio anche domani domani diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina speakers' bios @iss [cyber warfare conference] conferma di iscrizione - 11 giugno 2014 [cyber warfare conference] conferma di iscrizione - 11 giugno 2014 [cyber warfare conference] conferma di iscrizione - 11 giugno 2014 multa multa letto: circolare bonus fiscale  fwd: la sua fattura apple store numero 4510620912 fwd: l'ordine ¨¨ in fase di elaborazione w258813004 :) imprevisto chocolate ferie fine giugno rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it ddos attack richiesta ferie osx 10.9.2 rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it olimpia marcon permesso permesso valigia all ingresso funerale brioches brioches welcome to sergio domattina old vpnssl decomissioning samuele sala riunioni p5 allagata us bombs isis command center after terrorist posts selfie online proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward new member on board new member on board un po' in anticipo.. getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob great job! manuale 9.3 question about 9.2.3 master router non parte automaticamente sploit vps saudi mod vps saudi mod anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup problema mod e ticket licenza 8.4.1 licenza problema mod e ticket problema mod e ticket ip collector change error in the system error in the system error in the system decoy page decoy page cni ticket doubts cni ticket doubts one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap errore push on collector ros problema worker ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... script per anon nuovo pacchetto script per anon script per anon changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! licenze alfahad iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document aggiornamento technical requirements e whitepaper sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) can not connect to the server nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 script ripristino db osservazioni zip e social exploit su mac osservazioni jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 domande (da saudi mod) in other news... sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre changelog network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... sul corriere... sul corriere... orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 pacchetti definitivi 9.0.0 spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao sistema di licensing galileo overview - agenda introduzione a galileo introduzione a galileo dashboard in push errore se unita' backup mancante + errore wap push message errore se unita' backup mancante + errore wap push message researchers say they can hack your iphone with a malicious charger errore se unita' backup mancante + errore wap push message errore log collector bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms sala riunioni p5 allagata decoy page con galaxy s4 decoy page con galaxy s4 article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn chaouki and mjm bbf geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices pacchetti aggiornati wpa2 wireless security cracked wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com core per 9.2.1 agent replacement agent replacement agent replacement chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap cryptography breakthrough could make software unhackable license file license file hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! pacchetti di release 9.1.1 brioches brioches 9.1 definitiva test 9.1 serial per 9.1.0 dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... old vpnssl decomissioning test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade sistemi pronti per i test mini-riunione tni non raggiungibile tni/license problem galileo release tag galileo release tag [rumors] the nsa can spy on your phone   alfahad davinci installation fwd: davinci installation alfahad davinci installation fwd: davinci installation attivita' marocco attivita' marocco migrazione alfahad a daqvinci situazione azerbaijan blackberry ticket xlb-803-16435 ticket xlb-803-16435 azns support portal azns support portal licenza azerbaijan (azns) aggiornata licenza azerbaijan (azns) rcs-demo per rcs spa bangladesh demo ecuador e rcs-demo monitor error (collector - network controller - anonymizer 1+2) effort estimation effort estimation change logo on console katie's request for install egypt: june 18-19 2013 upgrade insa to 8.3 upgrade insa to 8.3 urgent urgent urgent urgent urgent intech/falcon upgrade to 8.3.2 tt hteam 260413 - macc maintenance tt hteam 260413 - macc maintenance fatal error situazione alfahad [!osr-346-94307]: license extension. licenza per pgj licenza per pgj problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade problems during upgrade db db interpretazione log segob delivery davinci segob delivery davinci panp upgrade process info panp panama ok situazione panama terzo giorno) situazione panama terzo giorno) situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno phoebe phoebe phoebe fix licence key fix licence key phoebe phoebe phoebe phoebe report fbi (2) dongle issue fbi call report polonia report polonia [console]: backup form backup falliti backup falliti backup falliti blue screen upgrade 8.3  info rcsspa info sui connector info sui connector connectors per rcs spa connectors rcs spa connectors rcs spa cambio licenza rcs cambio licenza rcs connector connector connector connector connector interpretazione log urgent: symbian +android problem urgent: symbian +android problem urgent: symbian +android problem suggerimenti ros russia licenza 8.1.5 doppia istanza su macos in modalit¨¤ demo language localization errore push regole su anonymizer errore push regole su anonymizer errore push regole su anonymizer errore push regole su anonymizer errore push regole su anonymizer strani log collector + url shortener strani log collector + url shortener collector to discriminate by browser agent (was: url shortner) collector to discriminate by browser agent (was: url shortner) licenza gid licenza gid [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) sio upgrade info sio upgrade infp licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta problema link mobile problema link mobile problema link mobile problema link mobile problema link mobile anomalie trial in sio (rcs 8.1) anomalie trial in sio (rcs 8.1) anomalie trial in sio (rcs 8.1) invio offerta rcs 8.3 upgrade cooperation rcs 8.3 upgrade cooperation ska ticket 33 wap ska ticket 33 wap domani training spagna h9.00 installazione delivery sudan installazione delivery sudan accesso rcs-demo accesso rcs-demo rcs console - position module (blackberry) rcs console - network injector rule configuration rcs console - position module (blackberry) mounting external storage as c:\rcs\db\backup rmi causing network issue thailand project moi uae upgrade to 8.3.2 uae - anonymizer problem uaeaf support portal & license file uaeaf support portal & license file problemi uaeaf cambio licenza [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian uids file [urgent] uaeaf - symbian infection problems [urgent] uaeaf - symbian infection problems uaeaf rcs8 data size uaeaf - console monitor uaeaf - console monitor uaeaf - console monitor ssns upgrade info info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns demokit ready commands you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) sms windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices poweroff notification super sucare!!! ios forensics un po' in anticipo.. dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... about the security content of ios 8.2     guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? durango pending status durango pending status contact module contact module documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: product contact module neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb contact module google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 contatti apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients habemus attach :-) i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine parametri per iphone iss parametri per iphone iss secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence l¡¯app che registra su mac le telefonate di iphone e le videochat facetime parametri per iphone iss parametri per iphone iss parametri per iphone iss windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist mic recording per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform vmware license 7 multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack non classificato manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 saurik releases ios 8 version of cydia for manual download ios 8 jailbreak [was: credo di aver capito...] credo di aver capito... credo di aver capito... delivering malicious android apps hidden in image files credo di aver capito... no udid fwd: your d-u-n-s number darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources hiding app on ios cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! researchers unearth xsser mrat, chinese ios spyware kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper pranzo pranzo pranzo finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf ho scoperto che.... [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla how to enable dark mode in os x 10.10 yosemite beta geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob great job! manuale 9.3 anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce fwd: your certificate will expire in 30 days. please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe catchr keeps an eye your iphone when you can't olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 hardware test mkih hardware test mkih zip e social exploit su mac hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 packer in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test creating undetected malware for os x mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele vmware fusion 6 professional sala riunioni p5 allagata wired italia on ht article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 facetime you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge visual studio pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  generazione executable document con script generazione executable document con script try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... tanto per cambiare... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x aggiornamento core aggiornamento core microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits nuovo core tcc-gid tickets/issues recap tcc-gid tickets/issues recap trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... nuovo core caricato ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial new core copiato nome del modulo file->documents google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet convenzione path file presi da social farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? durango pending status durango pending status google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... video del pranzo... evidence photo migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis google dashboard knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 stringa antivirus cmc baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt tweet from trenord_treva (@trenord_treva) tweet from trenord_treva (@trenord_treva) free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra signtool cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide fakedocument update ripushato vector exploit settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked nuovo fake document getting married vmware fusion pro vmware fusion pro file di build per 9.4 chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list sample sample sample why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards [9.4.0][filesystem] richiesta modifiche sample sample sample sample upload core sample elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 proposta 9.4 momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location elenco applicazioni nella black list elenco applicazioni nella black list blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release    cannot apply conf to anons ! [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! rcs exposed you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... delivery & installation delivery & installation windows 10 spells the end of patch tuesday windows 10's web browser is called microsoft edge creazione vm windows server 2012 delivery & installation security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range root to os x  castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net pranzo gioved¨¬ farewell neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! buon natale welcome to davide romualdi! guasto lambrate tutti in chiusa... metropolitana trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili brioches la vedo bene... le 7 piaghe welcome to: daniel martinez pasticcini gpgtools and yosemite  getting married bagno piano terra bagno piano terra e max si sposa! benvenuta martina treni cancellati test upgrade soldier elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza nuove norme passaporti detecting quantuminsert microsoft announces device guard for windows 10 whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end root to os x  root to os x  a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install ios trojan targets hong kong protestors il fumo fa male. youtube molla flash: per default ora si usa html5 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years global protect for yosemite? global protect for yosemite? new globalprotect vpn client researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player google announces android 5.1 e dopo badusb... attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead try microsoft's new browser in windows 10's latest test release whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows http/2 is done kim dotcom is rambling about starting his own internet windows 10 technical preview arrives on phones google quietly unveils android 5.1 lollipop virtualbox development at a standstill your coding style is like a digital fingerprint market share of antivirus vendors and products why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 chiamate voip su whatsapp in arrivo... in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer whatsapp web whatsapp web whatsapp web samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] i kalashnikov di parigi silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network first tvs powered by android tv apple efi firmware security vulnerabilities icann hacked including root dns systems julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine per chi usa parallels... unicorns do exist unicorns do exist free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android delivering malicious android apps hidden in image files after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" infieriamo un po' su samsung... pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor nodo facebook su tor windows 10 gets a package manager for the command line webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' windows 9... emh no 10 ! cmdshock? :) kevin mitnick is now selling 0-day windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! apple e lea wikileaks - spyfiles 4 chrome 64-bit now in stable release why the security of usb is fundamentally broken a first step toward more global email a first step toward more global email 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards volando verso usa kaspersky 2015 chaouki and mjm bbf blackphone review research project pays people to download, run executables netflix tango down... osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news non c'hanno proprio nulla da fare... shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list diamoci una pacca sulla spalla panda antivirus flags itself as malware momento ilare... spyware-scan spyware-scan spyware-scan truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources ghost in the libc  all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... smm rootkits trojanizing mac and ios sdk about the security content of ios 8.2  the nsa has the master key to unlock your phone's messages new android trojan fakes device shut down, spies on users google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality permanently brick a jaibroken iphone... superfish security certificate password cracked, creating new attack vector google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! taig jailbreak released for ios 8.1.2 jailbreak for 8.1.1 secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence microsoft to open source .net and take it cross-platform windows kernel version bumped to 10.0 warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak ios security guide airgapping con il caldo delle ventole... blackberry unveils security-focused tablet snowden reportedly in talks to return to us to face trial blackberry unveils security-focused tablet snowden reportedly in talks to return to us to face trial top browser... moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis geotagging on social media windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser claudio guarnieri's rant how gamma has been owned remote code execution on osx errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl 5 million gmail passwords leaked attenzione: modifica formato evidence photo attenzione: modifica formato evidence photo evidence photo richieste pg formato chat multimedia (9.6.x) manuali 9.5 manuali 9.5 castore down bug tool riga di comando executable document "che sparisce" geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices knowledge base: product knowledge base clients knowledge base clients regexp replace regexp replace regexp replace io error su uefi io error su uefi io error su uefi minotauro: shutdown -h +10 problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro update release richiesta licenza archivio 9.4 per test problemi riscontrati finora problemi riscontrati finora settimana di test check list ad uso degli sviluppatori coinvolti nel rilascio della release major 9.4  minotauro: shutdown -h +10 dns exploits rc1 rc1 news rc1/rc2 (e info rc giorni 1 e 2) ios 8.1.0 scan rcs-zeus-collector scan rcs-zeus-collector documentazione 9.6 manuale 9.6 rcs release 9.6, spring edition test achille test achille manuale 9.6 formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) brenda's anons failing urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! migrating rcs to new servers baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 yuki rcs services down yuki rcs services down ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems installing collector in senain (solved) installing collector in senain doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems update to 9.4.0 questions [importante] quota api per location installazione server riga di comando vmware fusion pro vmware fusion pro sample on vt sample on vt sample on vt sample sample sample sample sample sample sample sample farewell demos in annapolis and new york city buon natale remote code execution on osx [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? db error check request db error check request db error check request when release 8.3 of remote control system? network injector scout can not upgrade mancanza canale su skype problem upgrading to elite english text resources for rcs console new password for ht srl support center db error check request java 7 u 10 shows security warning for applet vector connection problem question: primary versus backup anonymizer ip question-2 mancanza canale su skype license cannot connect to mongodb scout can not upgrade cannot connect to mongodb release 8.2.4 question: primary versus backup anonymizer ip question: primary versus backup anonymizer ip release 8.2.4 problem with support portal question: primary versus backup anonymizer ip collector node not connected evidence injecting error virus detected !!!! java 7 u 10 shows security warning for applet vector evidence gathering issue after upgrade to rcs 8.2.3  new console certificate install  scout detected by kis scout test per voi allego build request new certificate for new staff virus detected !!!! evidence gathering issue after upgrade to rcs 8.2.3  scout detected by kis collector contacts vps scout detected by kis console disconnected from time to time question-1 av report evidence question: primary versus backup anonymizer ip licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta av report collector contacts vps brioches welcome to: daniel martinez pasticcini new globalprotect vpn client global protect for yosemite? global protect for yosemite? gpgtools and yosemite  distribuzione pezzi demo iss meetings in iss meetings in iss getting married 5 million gmail passwords leaked bagno piano terra bagno piano terra presentations baja grupo elite elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza nuove norme passaporti diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina praga ddos attack osx 10.9.2 olimpia marcon valigia all ingresso here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes ff customers info finfisher email finfisher keynote rivisto new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 mozilla writes to gamma... tweets and article about gamma panp upgrade process info migrazione migrazione requirements for rcs 9.x just a reminder sio upgrade info info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns they will talk about us... tweets about us tweets restore proc. samples samples samples comodo analyzer... adobe flash player 0-day and hackingteam's remote control system davinci surveillance malware distributed via zero-day flash player exploit, researchers say chaouki bekrar tweet about us... unable to push injector rules to tni some stuff about the competition about rmi acronym german federal police plans to use gamma finfisher spyware article about our direct competitor article about our direct competitor demo ecuador e rcs-demo crisis the advanced malware crisis the advanced malware melting exe melting exe melting exe melting exe av list 8.2.1 av list 8.2.1 language localization collector node check problem rcs 8.2 release update connectors whitepaper tema jre exploit applet tema jre exploit applet appunti presentazione finfisher domande varie su rcs new rcs release: davinci (8.0.0) stand pon - aggiornamento stand pon - aggiornamento roba nuova per davinci (da dire agli americani) ipa(training egitto) vupen vupen lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione licenziamento nuove feature (was: lojack...) licenziamento nuove feature (was: lojack...) convenzione sui nomi convenzione sui nomi convenzione sui nomi convenzione sui nomi gamma and export license @csoghoian, 31/08/12 04:40 chapter 4 @unixfreaxjp, 21/08/12 16:36 @rj_gallagher, 20/08/12 16:08 altra mention ff etc "¨¨ arrivato finfisher, il primo virus governativo-venduto ai governi dei cinque continenti, spia gli utenti della rete con uno smacco alle politiche di privacy" di antonino caffo contro-analisi di kaspersky... contro-analisi di kaspersky... sonicalert: finfisher/finspy seen in targeted emails (july 31, 2012) chaouki brenda's anons failing delivery & installation uzc license urgent: symbian +android problem bull: rcs v.8 migration issues bull: rcs v.8 migration issues bull: current customer mac tests bull: rcs v.8 migration issues bull: rcs v.8 migration issues bull: current customer mac tests bull: current customer mac tests bull: current customer mac tests bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: injection proxy final technical description injection proxy per uzc bull: injection proxy prep bull: injection proxy prep bull: injection proxy prep supporto ipa per uzc licenza uzc in this situation... import failed hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih contatto radiotrevisan contatto radiotrevisan situazione azerbaijan blackberry azns support portal azns support portal licenza azerbaijan (azns) aggiornata licenza azerbaijan (azns) upgrade insa to 8.3 upgrade insa to 8.3 urgent chaos technical questions nice rcs rcs fwd: rcs new member on board un po' in anticipo.. invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th dolce 14:30 delivery & installation pranzo gioved¨¬ delivery & installation welcome to davide romualdi! [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc new member on board vps saudi mod ip collector change ddos attack osx 10.9.2 olimpia marcon license file license file licenze alfahad valigia all ingresso here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> can not connect to the server hardware test mkih osservazioni zip e social exploit su mac osservazioni hardware test mkih hardware test mkih target no more synchronizing sio e spazio disco domande (da saudi mod) brioches brioches orf migrazione dati welcome to sergio booth demo filtro "senza tag" piccoli accorgimenti-consigli sul sistema 8.4.1 testing consumo utilizzo api mappe master node do not work!! master node do not work!! 8.2 data retreival from queue to the real system... 8.2 data retreival 8.2 data retreival os upgrade: support request restore backup situazione azerbaijan blackberry database mongodb. database mongodb. database mongodb. rcs console cannot connect to server after upgrade rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. android 4.1.1 android 4.1.1 rcsnia problem android 4.1.1 about new rcs-installation and db preservation  production system is down android 4.1.1 android 4.1.1 [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. export evidences export evidences [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. [fatal]:  tampered item [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. error for export evidence upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed smtp agent trying to sync on wrong anon export agent trying to sync on wrong anon after 8.4 upgrade "export evidence" broken error export evidence backup evidence export backup backup infection blackberry z10 & q10 rcs 8.4 rcs 8.4 version 4.0 compact del db compact del db problemi software problems upgrading to rcs 8.4 license file rcs 8.4 problemi software problems upgrading to rcs 8.4 update 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 serber 18 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 evidence not cancelled after agent deletion update 8.4 serber 18 update 8.4 license file rcs 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 update 8.4 update 8.4 serber 18 cba upgrade info cba upgrade info egypt hacking team in the news - financial times licenza gid licenza gid skype skype about h/w, os upgrade and rcs console re-installation egypt: june 18-19 2013 change storage change storage problem with upgrading target problem with upgrading target about h/w, os upgrade and rcs console re-installation evidence not cancelled after agent deletion egypt: june 18-19 2013 egypt: june 18-19 2013 connector uae - anonymizer problem evidence not cancelled after agent deletion ip hiding ip hiding bd status (bad) bd status (bad) partially archive bd move di evidence  monitor tab in rcs console disconnection console disconnection monitor tab in rcs gpg for os x users aggiornamento versione 8.3.4. license file request for 8.3.4 upgrade 8.2.5 implants licenza gid tcc fyi upgrade insa to 8.3 upgrade insa to 8.3 uaeaf support portal & license file uaeaf support portal & license file tt hteam 260413 - macc maintenance tt hteam 260413 - macc maintenance sicurezza a 5 stelle rosso pomodoro? rosso pomodoro? release 8.3 intech/falcon upgrade to 8.3.2 moi uae upgrade to 8.3.2 mimy upgrade info promotion panp upgrade process info migrazione migrazione rcs 8.3 upgrade cooperation licenza azerbaijan (azns) aggiornata rcs 8.3 upgrade cooperation ssns upgrade info mimy upgrade info gip schermo blu requirements for rcs 9.x gip upgrade info just a reminder sio upgrade info info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns upgrade 8.3  info rcsspa blackberry email service sio upgrade infp licenza azerbaijan (azns) [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? ticket problem [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? unable to push injector rules to tni some stuff about the competition about rmi acronym uzc license licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta need help picking a christmas card contatto radiotrevisan contatto radiotrevisan fwd: fw: google maps api premier demo ecuador e rcs-demo demo ecuador e rcs-demo touching base - how are things? [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc support for mymia support for mymia support for mymia software pioneer mcafee arrested on belize-mexico border rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) rcs infrastructure hld (gid) melting exe melting exe melting exe melting exe melting exe ida dongle etichettatrice ida dongle etichettatrice ida dongle ida dongle av list 8.2.1 av list 8.2.1 fix licence key fix licence key language localization festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero thailand project rcs 8.2 release update rcs 8.2 release update connectors whitepaper katie's request for install utilizzo rcsdemo uaeaf incident antivirus evasion: the making of a full, undetectable usb dropper / spreader upgrade 8.1.4 actualizaci¨®n servidor cliente actual. upgrade 8.1.4 upgrade 8.1.4 odiatemi pure samsung ha risarcito apple con 30 camion pieni di monete da 5 centesimi macchiarella pranzo torte hacking team sessions title at iss world asia, kuala lumpur program audio bug in console? pranzo pranzo pranzo katie finally came through! "¨¨ arrivato finfisher, il primo virus governativo-venduto ai governi dei cinque continenti, spia gli utenti della rete con uno smacco alle politiche di privacy" di antonino caffo licenza per pgj [!osr-346-94307]: license extension. prospects panp pranzo upgrading to 8.1.2 from 7.4 rcs-demo per rcs spa bangladesh ma stop spam? @bahrainurgent, 30/07/12 22:01 @bahrainurgent, 30/07/12 22:01 installazione delivery sudan installazione delivery sudan competitor's doc perdita d'acqua condizionatori ced perdita d'acqua condizionatori ced new rcs hotfix: 8.1.1 licenza per pgj licenza per pgj new rcs release: davinci 8.1.0 ho bisogno un target migrazioni a davinci migrazioni a davinci per i fae articolo interessante sul malware che ruba soldi dai conti bancari, bypassando la two factor authentication basata su smartcard e pin, usato tra l'altro proprio in italia... video files and rcs situazione alfahad target exploit aggiornamento client vpnssl paloalto skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test skype valeriano.test alfahad invio offerta etiopia... nuovo record nuovo record was my linkedin pwd hacked? apple pushes out java updates to disable automatic applet execution apple pushes out java updates to disable automatic applet execution demokit ready situazione csdn configurazione symbian approposito di marocco... configurazione symbian csdn appunti presentazione finfisher connectors rcs spa connectors rcs spa fix per exploits fix per exploits fix per exploits panama ok installazione console installazione console installazione console cambio licenza rcs cambio licenza rcs connector connector connector question from prospect on ipa deployment connector new rcs hotfix: 8.0.5 domani training spagna h9.00 domande varie su rcs domande varie su rcs rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note rcs 8 - note segob delivery davinci segob delivery davinci situazione panama terzo giorno) davinci internals: spostamento dati davinci internals: spostamento dati situazione panama terzo giorno) situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno situazione panama terzo giorno orari server alfahad davinci installation fwd: davinci installation alfahad davinci installation fwd: davinci installation uaeaf rcs8 data size uaeaf - console monitor uaeaf - console monitor uaeaf - console monitor attivita' marocco attivita' marocco cocktail a praga new rcs hotfix: 8.0.3 nuova disposizione logistica uffici new rcs hotfix: 8.0.2 fwd: rcs scarafaggi? new rcs hotfix: 8.0.1 rcs migrazione alfahad a daqvinci rcs new rcs release: davinci (8.0.0) abilitazione ultimo exploit work per uaeaf - urgente scarafaggi? scarafaggi? corsi prossima settimana corsi prossima settimana uzbekistan uzbekistan rcs marocco 1 new rcs release: 7.6.1 marocco 1 training interno su da vinci new rcs release: 7.6.0 urgente fwd: testing for exploit portal and remote mobile installation briefing dubai chat yahoo il progetto pi¨´ importantedellastoriadihackingteam(finora) status sat marocco status sat marocco status sat marocco status sat marocco marocco: vps per anonimizer status sat marocco marocco: vps per anonimizer marocco: vps per anonimizer marocco: vps per anonimizer marocco: vps per anonimizer update: potenziale problema marocco potenziale problema marocco potenziale problema marocco conferma patch exploit superfighissimo potenziale problema marocco bbva ascends to google¡¯s cloud altro che iphone/ipad... :) airbus refuses to ground a380s despite cracks in their wings [airplanes] retribzioni dicembre retribzioni dicembre army license extension army license extension sole... macc assenza daniele alfahad cambio configurazione rete buon natale a simple html tag will crash 64-bit windows 7 new rcs release: 7.5.2 new pps exploit marocco, status? delivery alfahad aggiornamento marocco, status? domanda di un cliente: virus su mainframe new rcs release: 7.5.1 al fahad fwd:  iss - attenti ai telefoni... passports rcs 7.5 update .... rcs 7.5 update .... voli&albergo call conf fwd: project delivery wikileaks wikileaks new rcs release: 7.5 freddo in ufficio... news from germany... falcon questions falcon questions falcon questions freddo in ufficio... piccola richiesta di aiuto... per chi volesse... [scheduling] delivery marocco alfahad [scheduling] delivery marocco alfahad adobe discontinues development on mobile flash adobe discontinues development on mobile flash ipa + ipwl x marocco 2 quegli "straccioni" di apple... quegli "straccioni" di apple... quegli "straccioni" di apple... ipa(training egitto) riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) riunione venerd¨¬ 04 novembre (dopodomani) 7.4.1 7.4.1 state attenti... riunione operations new rcs release: 7.4.1 attenzione a cosa sto per fare... vupen vupen blackberry service restored, company says secondo giorno di rim blackout attenzione a cosa sto per fare... secondo giorno di rim blackout licenziamento nuove feature (was: lojack...) lojack - resiste alla formattazione lojack - resiste alla formattazione falcon rim server crash leaves millions without bbm ccc [blackberry] disservizi [blackberry] disservizi [blackberry] disservizi falcon falcon falcon amazon tablet fires its ambitions piccola reverser amazon new kindles... amazon new kindles... amazon new kindles... importante!!!! possibili disservizi tiny neutrinos may have broken cosmic speed limit brevi considerazioni sul blackberry playbook brevi considerazioni sul blackberry playbook convenzione sui nomi convenzione sui nomi convenzione sui nomi convenzione sui nomi ipa x egitto ipa per tnp- turchia ipa per tnp- turchia we want you... we want you... new rcs release 7.4 ipa per tnp- turchia ipa per tnp- turchia questa non la posso non postare... a parallels world where windows zips on macs nuovo look br1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 galaxy tab 10.1 resoconto della riunione di ieri - sistema di gestione clienti/eventi/delivery steve jobs getta la spugna e lascia la guida della apple steve jobs getta la spugna e lascia la guida della apple bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions bull: ipa and exploits questions [atlas] ping [atlas] ping chiamate da estero chiamate da estero info ipa updating database rcs workstation - urgent rcs workstation - urgent utilizzo dei sorgenti bull: injection proxy final technical description riunione settembre nuova release + riunione plenaria demo in messico demo in messico demo in messico demo in messico il futuro di rim (was: to rebound, rim courts the carriers) injection proxy per uzc device raises fear of facial profiling bull: injection proxy prep bull: injection proxy prep bull: injection proxy prep lol (was: [atlas] ripristino) navigazione blackberry new rcs release: 7.3.1 bb malfunction ipa meeting ipa meeting ipa meeting ancora in tema cloud ancora in tema cloud ancora in tema cloud info personale ten gigs japanese ¡®k¡¯ computer is ranked most powerful i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 i dieci comandamenti delle nuove licenze rcs 8 exploits vupen exploits intrusion kit dag cards call for speakers and exhibitors, iss world americas, october 2011 dag cards new rcs release 7.3 ht request imap / pop, accesso a mail.hackingteam.it? ht request update server ht request ht request 100gbps injection proxy request disinfestazione marocco v8 (was: fwd: call for speakers and exhibitors, iss world americas, october 2011) fwd: benvenuto rcsandroid!!! v8 (was: fwd: call for speakers and exhibitors, iss world americas, october 2011) exploits fw: hacking team call  for speakers and exhibitors, iss world americas, october 2011 fw: hacking team call  for speakers and exhibitors, iss world americas, october 2011 test scheda endace 10gb consegna manerba lunedi' 23 ore 8.00 new rcs release: 7.2.2 ht_vupen_proposals_2011.docx ht_vupen_proposals_2011.docx brochure brochure dag cards rim struggles to last the pace vupen / ht contract renewal) mosca, rapito il figlio del re degli antivirus kaspersky blackberry protect new rcs release: 7.2.1 usa soluzione problema di navigazione con bb soluzione problema di navigazione con bb browser bb new rcs release: 7.2.0 rsa (la company... non l'algormitmo...) hacked :) rsa (la company... non l'algormitmo...) hacked :) nice/singapore nice/singapore nice/singapore nice/singapore qatar sheik, mercoledi' alle 9:30 ht su facebook... stand istanbul cena-safari rollup 2 provini secondo rollup provini secondo rollup autoadesivi roll 2 roll 2 fwd: iss traing world dubai pronta foto dubai check in sistema di licenze nuova connessione di vpnssl festa nazionale d.lgs. 81/08 - salute e sicurezza sul lavoro - addetti ai videoterminali new rcs release: 7.1.0 sincronizzazione fra exchange e postfix kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license old vpnssl decomissioning ipa meeting attivit¨¤ marocco attivit¨¤ marocco licenza marocco alfahad practice system: demo mobile phones attivita', status certificato alfahad per il support system marocco confetti... marocco img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg sala riunioni p5 allagata spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 samuele katie logo change katie logo change  katie logo change ape luned¨¬ 2/09/2013 e' nato leonardo! imac synca ma non invia dati configurazione di default per evidence.css piccoli accorgimenti-consigli sul sistema error message macc problem to login  macc problem to login  server error problem with hard disk commands collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage new member on board new chrome extension uses sound to share urls between devices un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... delivery & installation delivery & installation windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ delivery & installation microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries test achille test achille ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages rcs release 9.6, spring edition http/2 is done attenzione: modifica formato evidence photo vms permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer top browser... ocr su windows ocr su windows whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) serial windows 7 geotagging on social media problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro problemi rite/minotauro durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) icann hacked including root dns systems metropolitana julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years rc1 rc1 jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... trasporti impossibili trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini windows 10 gets a package manager for the command line infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' richieste pg webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources cmdshock? :) ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed bagno piano terra bagno piano terra cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked installazione server riga di comando getting married vmware fusion pro vmware fusion pro check list ad uso degli sviluppatori coinvolti nel rilascio della release major 9.4  chrome 64-bit now in stable release e max si sposa! how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list nuovi nomi why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards sample sample sample elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza momento ilare... kaspersky 2015 android con chrome rootato non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf ho scoperto che.... [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. executable document "che sparisce" io error su uefi io error su uefi io error su uefi research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla bug tool riga di comando how to enable dark mode in os x 10.10 yosemite beta geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. google releases virustotal uploader for os x solo chat non protetta. (per ora). great job! manuale 9.3 nuova installazione rcs zeus blacklist anti-malware monitoring for android apps rex vs the romans [osx] automatic uninstall of rcs agent openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation wpa2 wireless security cracked ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis arrivo alle 12.30 il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? 9.1.3 100.000 dolla... in other news... changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" rilevazioni mac in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning castorinho castorinho castorinho spazio disco su rcs-dev windows server in spagnolo gli attacchi del tao test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push av test sistemi pronti per i test av test av test av test av test ros mini-riunione aggiornamento minotauro researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele sala riunioni p5 allagata flu av monitor results av monitor results article on us... article on us... windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? ape luned¨¬ 2/09/2013 lic global protect for yosemite? global protect for yosemite? hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih orf migrazione dati kvant upgrade to 8.4.1 img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg global protect for yosemite? global protect for yosemite? hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih orf migrazione dati kvant upgrade to 8.4.1 img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg us bombs isis command center after terrorist posts selfie online proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward new member on board your order at packt publishing libro su ios renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. un po' in anticipo.. malware mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 pranzo gioved¨¬ seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 seriale 2012 creazione vm windows server 2012 your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days the fbi has its own secret brand of malware acquisto libro acquisto libro judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl welcome to davide romualdi! meeting ore 9.30 allocazione folders su exchange minotauro: shutdown -h +10 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 spegnimento server stanzino lab marted¨¬ 24 kaspersky expose breakthrough u.s. spying program vms farewell vms russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools darpa is developing a search engine for the dark web server per developers gruppo kbc dismissione vecchia macchina mobile market share (sales, not base) rinnovo licenza rubyencoder market share of antivirus vendors and products no. 2 tablet asus marketing for rcs x richiesta macchine virtuali richiesta macchine virtuali richiesta macchine virtuali top browser... whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn acquisto surface pro acquisto surface pro acquisto surface pro samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] accesso gruppo wiki rcsv10 buon natale limiti di traffico e d¡¯utilit¨¤ remote code execution on osx the joys and hype of software called hadoop   smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 dns il fumo fa male. urgente, problema mail mio mac in ufficio samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales brioches blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers welcome to: daniel martinez dhcp reservation dhcp reservation feds seize silk road 2 in major dark web drug bust eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail pasticcini ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales samsung¡¯s primacy is tested in china   rinnovo licenza sviluppo new globalprotect vpn client proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail proposta configurazione firewall/mail global protect for yosemite? global protect for yosemite? gpgtools and yosemite  iphone 6 per sviluppo blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   bagno piano terra bagno piano terra passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 vcenter.hackingteam.local vcenter.hackingteam.local vcenter.hackingteam.local vcenter.hackingteam.local nuove sedi, delocalizzazione nuove sedi, delocalizzazione 5 million gmail passwords leaked vcenter.hackingteam.local getting married ordine acquisto: ipad cover e max si sposa! elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza nuove norme passaporti diamoci una pacca sulla spalla benvenuta martina linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news nuova installazione rcs zeus vmware tools su rcs-anon3 attivit¨¤ su rete sviluppo da ip 169.254.x attivit¨¤ su rete sviluppo da ip 169.254.x cambio password mail ddos attack osx 10.9.2 olimpia marcon valigia all ingresso brioches brioches welcome to sergio old vpnssl decomissioning castorinho castorinho castorinho disco ssd per rcs-arianna disco ssd per rcs-arianna samuele sala riunioni p5 allagata bb bb ape luned¨¬ 2/09/2013 rcs-key e build-windows test 2 test 2 us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk p3 evidence acquisition and analysis from icloud | forensic focus - articles venerdi' 5 mattina the logjam attack ¨c another critical tls weakness new gmail login page tor browser 4.5. is out, with new security and privacy upgrades mozilla pushes for full https use google revoking trust in cnnic issued certificates google to propose quic as ietf standard link from twitter han sgamato anche la cina... deanonymizing tor users with raptor attacks looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) possible meeting collana etnico windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful status mic per ios  ariel - richiesta miglioramenti nel visualizzatore delle evidence  google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage evidence acquisition and analysis from icloud | forensic focus - articles license maintenance evidence acquisition and analysis from icloud | forensic focus - articles permesso paternit¨¤  new member on board the logjam attack ¨c another critical tls weakness new gmail login page mozilla pushes for full https use tor browser 4.5. is out, with new security and privacy upgrades link from twitter google to propose quic as ietf standard google revoking trust in cnnic issued certificates han sgamato anche la cina... deanonymizing tor users with raptor attacks us bombs isis command center after terrorist posts selfie online technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi technical description. pak e saudi gchq officials given immunity from hacking charges proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward the fbi has its own secret brand of malware judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers brenda's anons failing invitation to ]mexico insight[ presentation next monday 18th tweet on ethiopia  delivery & installation new member on board great speech dossier on ht  edn for desktop suspsension notice proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward new member on board un po' in anticipo.. you can now skype from your browser in the us and uk looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful ferie estive. google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage license maintenance new member on board googleapi - modulo position new chrome extension uses sound to share urls between devices ios infection un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge pranzo gioved¨¬ microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 console problem all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware nuovo articolo per kb march promotion - madcap software smm rootkits licenza di madcap flare trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate errire 13440 bad offset:0 accessing file note su manuali note su manuali ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 consegna: bozze 2 rcs 9.6 consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 aggiunta nota manuale tech guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 domanda: disabilitazione per password errata new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages domande: modulo photo unjailbroken iphones rcs release 9.6, spring edition http/2 is done error upgrading demo agent error upgrading demo agent attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet farewell windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? anon censurato dalla sync pu¨° interessare? server per developers google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support features documentazione 9.6 knowledge base: clients knowledge base: product dismissione vecchia macchina nice android app, but suspicious to me nice android app, but suspicious to me bootable usb neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install info about [warn]hack alert spyware-scan spyware-scan spyware-scan virtualbox development at a standstill alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings gruppo kbp nel dominio why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates gruppo kbp nel dominio market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint soldier after offline installation kb manuale 9.6 dump files infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  command feature youtube molla flash: per default ora si usa html5 chiamate voip su whatsapp in arrivo... primo articolo pubblicato (migrating rcs to new servers) video del pranzo... evidence photo migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer richiesta macchine virtuali richiesta macchine virtuali richiesta macchine virtuali console top browser... scelta del knowledhge base system whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! venerdi' demo rcs moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis kb test test googleapi - modulo position ios infection root to os x  root to os x  root to os x  nuovo articolo per kb trojanizing mac and ios sdk unjailbroken iphones error upgrading demo agent error upgrading demo agent attenzione: modifica formato evidence photo attenzione: modifica formato evidence photo nice android app, but suspicious to me bootable usb info about [warn]hack alert spyware-scan spyware-scan spyware-scan alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings soldier after offline installation dump files command feature infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain infection twice & windows domain migrating rcs to new servers looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 windows 10 android m: when apps are too powerful new chrome extension uses sound to share urls between devices mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± statistiche instant mess... windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert windows 10's web browser is called microsoft edge windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead airgapping con il caldo delle ventole... ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet panda antivirus flags itself as malware smm rootkits e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial ¨¨ cominciata la guerra contro flash... google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows new android trojan fakes device shut down, spies on users the nsa has the master key to unlock your phone's messages superfish security certificate password cracked, creating new attack vector http/2 is done permanently brick a jaibroken iphone... kim dotcom is rambling about starting his own internet windows 10 technical preview arrives on phones a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install google quietly unveils android 5.1 lollipop virtualbox development at a standstill why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates your coding style is like a digital fingerprint market share of antivirus vendors and products ghost in the libc  apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 youtube molla flash: per default ora si usa html5 evidence photo in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer documentazione 9.6 features errire 13440 bad offset:0 accessing file google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? new member on board un po' in anticipo.. dolce 14:30 pranzo gioved¨¬ welcome to davide romualdi! farewell nice android app, but suspicious to me neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! march promotion - madcap software licenza di madcap flare note su manuali note su manuali consegna: bozze 2 rcs 9.6 consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 aggiunta nota manuale tech consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 consegna: bozze 1 manuali rcs 9.6 domanda: disabilitazione per password errata domande: modulo photo stato famiglia proforma 35-2015 writec per hacking team delivery & installation nota spese acquisto libro kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon remote code execution on osx nota spese dicembre estratto conto al 30 novembre trasporti impossibili mercoled¨¬ 12 nota spese ottobre rinnovo licenza sviluppo permesso permesso per domani new globalprotect vpn client your apple developer program enrollment request permesso per domani gpgtools and yosemite  proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl file presenze - settembre richiesta permessi iphone 6 per sviluppo bagno piano terra bagno piano terra richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre ordine acquisto: ipad cover e max si sposa! richiesta 2 giorni settembre numero protocollo malattia malato nota spese giugno permessi elearning anfos : test positivo - fwd: elearning anfos : test positivo - domani mattina domani in ufficio anche domani domani multa multa imprevisto ferie fine giugno  endace rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it ddos attack richiesta ferie osx 10.9.2 rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it credenziali -39511238- {39512340} credenziali -39511238- {39512340} credenziali -39511238- credenziali {39511238} permesso permesso profilo ornaghi {39365139} fwd: profilo ornaghi {39365139} bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> bettini/valleri/ornaghi/pelliccione/maanna/maglietta - dubai <<#1427993-42997134#>> letto: tredicesima mensilit¨¤ ht track sessions (internet) ht track sessions (internet) ht track sessions (internet) presenze novembre 2013 fwd: geolocation api volo kuala lumpur richieste acquisti domattina presenze ottobre 2013 ricevuta pagamento multa old vpnssl decomissioning assistance with your cwt account set-up {38857506} assistance with your cwt account set-up {38857506} assistance with your cwt account set-up assistance with your cwt account set-up assistance with your cwt account set-up assistance with your cwt account set-up fw: assistance with your cwt account set-up account cwt sala riunioni p5 allagata libro su ios fwd: renew your mac developer program membership. renew your mac developer program membership. fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days acquisto libro rinnovo licenza rubyencoder us bombs isis command center after terrorist posts selfie online proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked the fbi has its own secret brand of malware judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kaspersky expose breakthrough u.s. spying program russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools darpa is developing a search engine for the dark web mobile market share (sales, not base) market share of antivirus vendors and products marketing for rcs x top browser... whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! venerdi' 5 mattina permesso paternit¨¤  assenza domani entro prima lunedi' permesso permessi  assenza permessi per visite giovedi' permesso mercoledi' 11 permesso 15 gennaio pomeriggio permesso 23 marzo delivery & installation us bombs isis command center after terrorist posts selfie online venerdi' 5 mattina intervento importante proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward stato famiglia stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board funerale brioches brioches welcome to sergio domattina samuele sala riunioni p5 allagata ape luned¨¬ 2/09/2013 ros problema worker ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... script per anon nuovo pacchetto script per anon script per anon changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware test manuali su polluce please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file l'agent synca ma le nuove evidence non vengono visualizzate l'agent synca ma le nuove evidence non vengono visualizzate iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document csdn csdn sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) can not connect to the server nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 in other news... sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps upgrade a galileo meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps upgrade a galileo fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available license 9 8.4 licenses for demo and poc kvant upgrade to 8.4.1 pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao sistema di licensing galileo overview - agenda test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms sala riunioni p5 allagata katie logo change katie logo change katie logo change  article on us... article on us... licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie licenza per katie commands windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity collector and anonymizers gives connection error spyfiles #3 spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity spyfiles #3 new member on board brenda's anons failing release 9.6 release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition error upgrading demo agent error upgrading demo agent [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 nice android app, but suspicious to me bootable usb alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings alerts via email settings command feature migrating rcs to new servers migrating rcs to new servers microphone evidences on console remote code execution on osx 9.5.1 baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 yuki rcs services down yuki rcs services down ios 8.1.0 brioches ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems welcome to: daniel martinez installing collector in senain (solved) installing collector in senain new globalprotect vpn client global protect for yosemite? global protect for yosemite? gpgtools and yosemite  doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems meetings in iss meetings in iss update to 9.4.0 questions pronti checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation bagno piano terra certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation certificates problem during installation settimana di test 5 million gmail passwords leaked getting married importing evidences error messages sms encoding error elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza sms encoding error volando verso usa honduras tests - about system gapi 404 error honduras tests - about system nuove norme passaporti diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course benvenuta martina linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news missing action "execute" google api key missing action "execute" missing action "execute" google api key problem with db problem with db problem with db problem with db question about 9.2.3 cni ticket doubts cni ticket doubts 9.2 features recap agent replacement agent replacement agent replacement ros problema worker ros problema worker ros problema worker ddos attack script per anon nuovo pacchetto osx 10.9.2 console es_es translation console translation olimpia marcon license file license file valigia all ingresso bug on pushing rules to tni hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih upgrade on a multi-shard, multi-collector system sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre brioches brioches thanks for welcome thanks for welcome apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 important: new demo policies soldier after offline installation knowledge base: clients knowledge base: product knowledge base clients knowledge base clients script per anon script per anon new technical requirements document dolce 14:30 un po' in anticipo.. welcome to davide romualdi! e max si sposa! cni update baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 about sepyf ticket doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) farewell russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools darpa is developing a search engine for the dark web durango pending status durango pending status [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 [incident id: 24953367] [immediate action required] regarding your server vps-gdl2 knowledge base: clients knowledge base: product bootable usb mobile market share (sales, not base) market share of antivirus vendors and products apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 command feature migrating rcs to new servers marketing for rcs x top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] cannot apply conf to anons ! [!ymn-265-89975]: cannot apply conf to anons ! cannot apply conf to anons ! unable to configure backup to z:\ unable to configure backup to z:\ rcsv10 silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network db error researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media durango issues doubt about yuki problems urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) urgent: supporto yuki (ticket oey-135-84265) buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies urgent - scout unable to get device information demo chain cannot build agent the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems 9.5.1 db error metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 taig jailbreak released for ios 8.1.2 stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years yuki rcs services down yuki rcs services down jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. rcs exposed man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine iss kuala lumpur secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales windows kernel version bumped to 10.0 free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform ticket xmk-846-25793 about update to 9.4 problems multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack feds seize silk road 2 in major dark web drug bust manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak installing collector in senain (solved) installing collector in senain nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales windows 10 gets a package manager for the command line samsung¡¯s primacy is tested in china   infieriamo un po' su samsung... castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client manuali 9.5 delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  error in the system truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) about sepyf ticket update to 9.4.0 questions ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! technical update on 9.4 pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide berlin pushes google to reveal search engine formula   settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release how gamma has been owned ff linux dropper finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards trend su exploit e vuln elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] falsifying evidence on a smart phone geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x !! urgente: problema upgrade segob great job! manuale 9.3 how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) us government to study bitcoin as possible terrorist threat in italy, a first, modest all-female hackathon   rcs ssl communication and heartbleed detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug tampered item bug anti-malware monitoring for android apps blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup pacchetti aggiornati cni ticket doubts cni ticket doubts core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap wpa2 wireless security cracked agent replacement agent replacement agent replacement ros problema worker ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out collector missing collector missing collector missing rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue desktop market share rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue rcs 9.2 upgrade issue apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... script per anon nuovo pacchetto script per anon script per anon changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware bitcoin atm test manuali su polluce nokia x android telegram is gaining momentum the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software please help me la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis viber messaging app bought by japan's rakuten il ddos con la d maiuscola ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe conceal: efficient storage encryption for android olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 google sells handset business to lenovo   new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor facebook will lose 80% of its users by 2017 bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni bug on pushing rules to tni google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers sto arrivando... con calma, ma arrivo.  [humor] fwd: [ml] attacchi voip hardware test mkih microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead can not connect to the server nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 android android in other news... sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre box ht delivery sio il 23 settembre changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" in the news... brioches brioches sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati welcome to sergio sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available ocr version is not available ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 pacchetti definitivi 9.0.0 old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev gli attacchi del tao sistema di licensing galileo overview - agenda test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push av test sistemi pronti per i test av test av test av test av test mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem utilizzo api 73% galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms ska and moaca anon sala riunioni p5 allagata article on us... article on us... fwd: interfaccia applicazione interfaccia applicazione commands windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error interfaccia applicazione collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error icone applicazione collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity collector and anonymizers gives connection error spyfiles #3 spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" license file rcs 8.4 manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p os and audit integrity check may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? mounting external storage as c:\rcs\db\backup rmi causing network issue 8.4.1 install os and audit integrity check os and audit integrity check filtro "senza tag" piccoli accorgimenti-consigli sul sistema android default browser unable to download installation package 8.4.1 testing peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... documentazione rcs 9.0 master node do not work!! master node do not work!! researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] 8.2 data retreival from queue to the real system... 8.2 data retreival pacexploit pacexploit 8.2 data retreival os upgrade: support request restore backup situazione azerbaijan blackberry database mongodb. database mongodb. database mongodb. rcs console cannot connect to server after upgrade rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. android 4.1.1 android 4.1.1 rcsnia problem android 4.1.1 about new rcs-installation and db preservation  production system is down android 4.1.1 android 4.1.1 [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. export evidences export evidences [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. [fatal]:  tampered item [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. error for export evidence upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed smtp agent trying to sync on wrong anon export agent trying to sync on wrong anon after 8.4 upgrade "export evidence" broken error export evidence windows 7 catene demo windows 7 catene demo backup evidence export backup backup windows 7 catene demo infection blackberry z10 & q10 the android bug 8219321  windows 7 catene demo rcs 8.4 rcs 8.4 version 4.0 compact del db compact del db problemi software problems upgrading to rcs 8.4 license file rcs 8.4 problemi software problems upgrading to rcs 8.4 update 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 serber 18 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 problems upgrading to rcs 8.4 evidence not cancelled after agent deletion update 8.4 serber 18 update 8.4 license file rcs 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 serber 18 update 8.4 update 8.4 update 8.4 update 8.4 serber 18 cba upgrade info cba upgrade info collector to discriminate by browser agent (was: url shortner) egypt collector to discriminate by browser agent (was: url shortner) test 8.4 castore down sample sample sample hacking team in the news - financial times castore down test 8.4.0 skype skype about h/w, os upgrade and rcs console re-installation hacking team invitation to participate at  iss world  asia 2013, kuala lumpur hacking team invitation to participate at  iss world  asia 2013, kuala lumpur egypt: june 18-19 2013 change storage change storage problem with upgrading target problem with upgrading target about h/w, os upgrade and rcs console re-installation upgrade so di castore evidence not cancelled after agent deletion egypt: june 18-19 2013 egypt: june 18-19 2013 connector uae - anonymizer problem whatsapp support evidence not cancelled after agent deletion microsoft e gli exploit.... microsoft e gli exploit.... ip hiding the secret war symbian muore questa estate castore offline ip hiding castore offline bd status (bad) bd status (bad) partially archive bd move di evidence  monitor tab in rcs united states treasury department clears way for iphones to be sold in iran console disconnection researchers say they can hack your iphone with a malicious charger console disconnection monitor tab in rcs [ss8] be the fly on the wall [ss8] be the fly on the wall gpg for os x users aggiornamento versione 8.3.4. license file request for 8.3.4 upgrade 8.2.5 implants [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   chat [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   azns support portal azns support portal symbian rcs configuration reset license file request for 8.3.4 upgrade camera/screenshot timestamps camera/screenshot timestamps adding an additional 8.3.3 collector 8.2.5 implants 8.2.5 implants adunata dei cores 8.2.5 implants upgrade problem! lost blackberry device how to update investigazioni alerting blue balloon issue failed update to 8.3.3 microsoft reads your skype chat messages blackberry messenger coming to ios this summer hacking team  call for li and hi-tech investigations  speakers at iss world  americas kaspersky inks a deal with qualcomm to improve android security export evidence fyi bug su gestione utenze e licenze. errore database 8.3.3 upgrade 8.3.3 upgrade 8.3.3 upgrade 8.3.3 upgrade 8.3.3 upgrade 8.3.3 upgrade 8.3.3 upgrade upgrading the test enviroment upgrade insa to 8.3 upgrading the test enviroment upgrade insa to 8.3 upgrading the test enviroment uaeaf support portal & license file uaeaf support portal & license file custom google api key custom google api key rcs 8.3.3 upgrade error  installing 8.2 installing 8.2 rcs 8.3.2 errori sistema errori sistema servizio non startato. upgrading the test enviroment problema hasp+8.3.3 upgrading the test enviroment upgrading the test enviroment installing 8.2 fatal error issues after update to 8.3.2 issues after update to 8.3.2 issues after update to 8.3.2 fatal error tt hteam 260413 - macc maintenance tt hteam 260413 - macc maintenance supporting 8.2.5 question: removing anonymizer from chain supporting 8.2.5 issues after update to 8.3.2 issues after update to 8.3.2 ordinamento dati. ordinamento dati. richiesta intercettazione audio su facebook errore console. ordinamento dati. issues after update to 8.3.2 issues after update to 8.3.2 sicurezza a 5 stelle issues after update to 8.3.2 acquisizione dati da supporto hard disk acquisizione dati da supporto hard disk spostamento evidence da target a target back-end server crashes storage requirements storage requirements storage requirements proxy servizio di allerting servizio di allerting location question: intelligence versus console internet access release 8.3 intech/falcon upgrade to 8.3.2 moi uae upgrade to 8.3.2 upgrade to 8.3.2 8.3.1 scout captures screenshot 8.3.1 scout captures screenshot exploit pack per ios collector patch request to allow target to call back using domain name new configuration error message (after upgrade to 8.3.1) rim seeks review of blackberry report   8.3.1 scout captures screenshot question: blackberry 10 support lost blackberry device 8.3.1 scout captures screenshot lost blackberry device lost blackberry device lost blackberry device location lost blackberry device json evidence output 8.3.2 8.3.2 8.3.2  mimy upgrade info promotion panp upgrade process info problem connect to server and delete evidences migrazione anonymizer installation download migrazione little spelling mistake rcs 8.3 upgrade cooperation 8.3.1 scout captures screenshot licenza azerbaijan (azns) aggiornata location rcs 8.3 upgrade cooperation upgrading rcs exploit portal not working ssns upgrade info unknown purpose: twitter.com contact mimy upgrade info requirements for rcs 9.x gip upgrade info just a reminder sio upgrade info info upgrade 8.3 ssns info upgrade 8.3 ssns phoebe upgrade 8.3  info rcsspa phoebe blackberry email service phoebe sio upgrade infp synch collector agent with no egress about max pool size about max pool size json evidence output unable to sort data in evidence about max pool size about max pool size about max pool size web service not available about max pool size rcs nia - documentation web service not available unable to sort data in evidence licenza azerbaijan (azns) lunedi' 18 - intervista per user experience anonomyzer communication issues importing our exploits into rcs exploits in release 8.2.5 exploits anonomyzer communication issues leaked address exploits exploits exploit exploit exploit 8.2.5 scout screen shot turned off? offline offline exploit does 8.1.1 and 8.1.3 uses the same windows.zip and winmo.zip dropper for signing upgrade from 8.1.5 to 8.2.5 exploit anonymizer(s) rcs capabilities estensione licenza di test estensione licenza di test collector down collector down in this situation... restore proc. rmi issue rmi issue rmi issue how many antivirus can detect agents? how many antivirus can detect agents? closed anonymizer and collector yesterday emergency situation collector server shutdown closed anonymizer and collector yesterday leak of code collector down closed anonymizer and collector yesterday is rcs 8.1.5 affected by the leakage? collector down monitor error (collector - network controller - anonymizer 1+2) closed anonymizer and collector yesterday leak collector emergency emergency patch eta the collector is down questions about emergency situation countermeasures  cllector server stopped collector is shut down powering off the collector machine collector shutdown collector down collectors are down  server shutdown confirmation conferma shutdown collector server collector down closed anonymizer and collector yesterday closed anonymizer and collector yesterday emergency situation, shut down your collectors closed anonymizer and collector yesterday tree and print issue important: do not upgrade agents important: precautionary measures rubby.zip add second shard [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? defective silent installer size smaller  advice on setting up a decoy page google maps api premier google maps api premier defective silent installer size smaller  skype gps evidence auto extraction api? gps evidence auto extraction api? [!vzb-647-28171]: gps evidence auto extraction api? advice on setting up a decoy page db error check request db error check request google maps api premier windows server 2003 kaspersky anti virus mancanza canale su skype problem upgrading to elite scout can not upgrade network injector db error check request when release 8.3 of remote control system? unable to push injector rules to tni google maps api premier db error check request db error check request some stuff about the competition db error check request db error check request unable to push injector rules to tni unable to push injector rules to tni unable to push injector rules to tni db error check request unable to push injector rules to tni numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) db error check request numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) db error check request console question about rmi acronym console question new password for ht srl support center english text resources for rcs console sdl log english text resources for rcs console sdl log db error check request db cleaning db error check request java 7 u 10 shows security warning for applet vector connection problem agents upgrade - best practices connection problem ghost scout to be configured to turn off screen shots question: primary versus backup anonymizer ip mancanza canale su skype new console package with demo features uzc license question-2 license cannot connect to mongodb scout can not upgrade cannot connect to mongodb release 8.2.4 question: primary versus backup anonymizer ip question: primary versus backup anonymizer ip release 8.2.4 silent installer java 7 u 10 shows security warning for applet vector problem with support portal problem with support portal collector node not connected question: primary versus backup anonymizer ip java 7 u 10 shows security warning for applet vector scout can not upgrade evidence injecting error java 7 u 10 shows security warning for applet vector virus detected !!!! request new certificate for new staff virus detected !!!! allego build scout test per voi scout detected by kis evidence gathering issue after upgrade to rcs 8.2.3  new console certificate install  scout detected by kis scout detected by kis collector contacts vps evidence gathering issue after upgrade to rcs 8.2.3  scout detected by kis collector contacts vps collector contacts vps av report licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta licenza sistema produzione scaduta question: primary versus backup anonymizer ip evidence av report console disconnected from time to time question-1 urgent android error need help picking a christmas card google geolocation api google geolocation api google geolocation api contatto radiotrevisan contatto radiotrevisan new public ip for rcs google geolocation api console disconnected from time to time production dongle is faulty import failed connector need technical support console -> backup - discrepancy in the time console -> backup - discrepancy in the time console -> backup - discrepancy in the time console -> backup - discrepancy in the time google maps api premier fwd: fw: google maps api premier demo ecuador e rcs-demo demo ecuador e rcs-demo rcs storing data on drive c and also nas.. low storage.. scout to be configured to turn off screen shots mic issue blackberry platform issue does 8.1.1 and 8.1.3 uses the same windows.zip and winmo.zip dropper for signing testing [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc [urgente] - licenza saudi tcc scout to be configured to turn off screen shots possibilita' demo window feedback language weaver support for mymia support for mymia support for mymia tni software pioneer mcafee arrested on belize-mexico border tni production dongle is faulty tni rcs master node installation evidence full search feature bug? rcs master node installation production dongle is faulty production dongle is faulty system not working after upgrade to rcs 8.2.0 melting exe melting exe melting exe configurazione mail sistema di allert melting exe configurazione mail sistema di allert configurazione mail sistema di allert configurazione mail sistema di allert melting exe configurazione mail sistema di allert agent status changed to "closed" in the dashboard upgrade scout->elite failed?? upgrade scout->elite failed?? agent status changed to "closed" in the dashboard agent status changed to "closed" in the dashboard exploit agent not sync system not working after upgrade to rcs 8.2.0 ida dongle skype exploit agent not sync skype karspersky 2013 rileva l'applet java infezione mac os etichettatrice ida dongle production dongle is faulty etichettatrice ida dongle ida dongle production dongle is faulty mic evidence full search feature bug? migrazione sistema rcs 8.2.0 su piattaforma windows 2008 r2 migrazione sistema rcs 8.2.0 su piattaforma windows 2008 r2 mic upgrade 8.1.5 to 8.2 error when building a trojan production dongle is faulty av list 8.2.1 av list 8.2.1 tni-8.2.0 redirect google page quando si contatta il collector redirect google page quando si contatta il collector enhancement request: possibility to disable manual upload to the target's device icon of the silent installer android icon of the silent installer fix licence key license file rcs 8.2.0  fix licence key db upgrade condor db upgrade condor db upgrade condor db upgrade condor db upgrade condor doppia istanza su macos in modalit¨¤ demo usb bootable script language localization festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero festeggiamenti & sciopero network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. azns support portal 8.2.5 implants upgrade from 8.1.5 to 8.2.5 collector down conferma shutdown collector scout can not upgrade problem with support portal fwd: fw: google maps api premier [urgente] - licenza saudi tcc melting exe android [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. upgrade to mongodb 2.4 has failed update 8.4 update 8.4 update 8.4 uae - anonymizer problem 8.2.5 implants failed update to 8.3.3 custom google api key rcs capabilities leak of code db error check request new console package with demo features demo ecuador e rcs-demo ida dongle enhancement request: possibility to disable manual upload to the target's device upgrade on a multi-shard, multi-collector system sio il 23 settembre urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" sicuri? :p 8.4.1 testing rcsnia problem [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. license file rcs 8.4 symbian rcs configuration reset export evidence upgrade insa to 8.3 supporting 8.2.5 issues after update to 8.3.2 back-end server crashes lost blackberry device 8.3.2  json evidence output closed anonymizer and collector yesterday network injector new password for ht srl support center console -> backup - discrepancy in the time testing db upgrade condor is bruce schneier leaving his job at bt? dell fixes ultrabook that smelled of cat urine test di upgrade [rumors] the nsa can spy on your phone   collector and anonymizers gives connection error microsoft reads your skype chat messages upgrade insa to 8.3 installing 8.2 errore console. just a reminder unable to sort data in evidence about max pool size melting exe etichettatrice db upgrade condor festeggiamenti & sciopero jailbroken ios 7 !!! ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led av test spyfiles #3 os upgrade: support request export evidences export evidence not cancelled after agent deletion question: intelligence versus console internet access little spelling mistake gps evidence auto extraction api? about rmi acronym [urgente] - licenza saudi tcc meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps commands database mongodb. cba upgrade info ordinamento dati. promotion phoebe how many antivirus can detect agents? db error check request db error check request question: primary versus backup anonymizer ip contatto radiotrevisan console -> backup - discrepancy in the time migrazione sistema rcs 8.2.0 su piattaforma windows 2008 r2 skype android test di upgrade demo 8.4.1: rmi non manda sms upgrade to mongodb 2.4 has failed upgrade to mongodb 2.4 has failed evidence not cancelled after agent deletion skype the secret war leak important: precautionary measures festeggiamenti & sciopero target no more synchronizing sio il 23 settembre sicuri? :p [fatal]:  tampered item after 8.4 upgrade "export evidence" broken windows 7 catene demo bd status (bad) adding an additional 8.3.3 collector question: removing anonymizer from chain moi uae upgrade to 8.3.2 8.3.2 location web service not available server collector down numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) english text resources for rcs console java 7 u 10 shows security warning for applet vector scout detected by kis console -> backup - discrepancy in the time db upgrade condor festeggiamenti & sciopero sio il 23 settembre spyfiles #3 android default browser unable to download installation package error for export evidence android 4.1.1 license file rcs 8.4 update 8.4 serber 18 ip hiding issues after update to 8.3.2 agent with no egress defective silent installer size smaller  db error check request db error check request license question: primary versus backup anonymizer ip mic pacchetti definitivi 9.0.0 inconsitencies re. system's information about target's activity skype 8.2.5 scout screen shot turned off? problem with support portal question: primary versus backup anonymizer ip licenza sistema produzione scaduta windows 8.1 rtm available to msdn peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. upgrade to mongodb 2.4 has failed problemi software upgrade so di castore errore database 8.3.3 upgrade exploit pack per ios ssns upgrade info advice on setting up a decoy page sdl log injecting error scout detected by kis new public ip for rcs console -> backup - discrepancy in the time [urgente] - licenza saudi tcc rcs master node installation exploit agent not sync infezione mac os welcome to sergio av test fwd: interfaccia applicazione inconsitencies re. system's information about target's activity may be exploitable? backup update 8.4 serber 18 blackberry messenger coming to ios this summer fyi upgrading rcs upgrade 8.3  info rcsspa offline collector down console disconnected from time to time support for mymia 9.1.3 sio il 23 settembre pacchetti di release 9.1.1 sio il 23 settembre in the news... orf migrazione dati tni/license problem urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" problems upgrading to rcs 8.4 microsoft e gli exploit.... adunata dei cores servizio non startato. sicurezza a 5 stelle storage requirements rcs 8.3 upgrade cooperation rcs nia - documentation exploits in release 8.2.5 collector node not connected allego build software pioneer mcafee arrested on belize-mexico border configurazione mail sistema di allert upgrade scout->elite failed?? sul corriere... sistema di licensing may be exploitable? update 8.4 serber 18 update 8.4 serber 18 console disconnection [technical] one-time pad reinvented to make electronic copying impossible   8.3.3 upgrade about max pool size offline estensione licenza di test some stuff about the competition db error check request need help picking a christmas card etichettatrice av test may be exploitable? master node do not work!! database mongodb. [error]:  cannot send mail: 550 a valid address is required. castore down egypt: june 18-19 2013 castore offline move di evidence  how to update supporting 8.2.5 monitor error (collector - network controller - anonymizer 1+2) numeric evidence id (pls. refer also to ano-784-47122) licenza sistema produzione scaduta import failed tni configurazione mail sistema di allert production dongle is faulty agent status changed to "closed" in the dashboard db upgrade condor samuele demo 8.4.1: rmi non manda sms collector and anonymizers gives connection error icone applicazione 8.3.3 upgrade servizio di allerting 8.3.1 scout captures screenshot 8.3.1 scout captures screenshot licenza azerbaijan (azns) aggiornata info upgrade 8.3 ssns about max pool size unable to sort data in evidence tree and print issue collector down db cleaning java 7 u 10 shows security warning for applet vector contatto radiotrevisan production dongle is faulty production dongle is faulty 9.1 definitiva img-20130926-00061.jpg urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" piccoli accorgimenti-consigli sul sistema master node do not work!! pacexploit export evidences evidence export about h/w, os upgrade and rcs console re-installation camera/screenshot timestamps richiesta intercettazione audio su facebook mimy upgrade info problem connect to server and delete evidences console question connection problem agents upgrade - best practices licenza sistema produzione scaduta google geolocation api evidence full search feature bug? tni-8.2.0 test di upgrade galileo release tag urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" os and audit integrity check mounting external storage as c:\rcs\db\backup partially archive bd upgrading the test enviroment acquisizione dati da supporto hard disk in this situation... licenza sistema produzione scaduta rcs master node installation evidence full search feature bug? configurazione mail sistema di allert production dongle is faulty dashboard in push img-20130926-00061.jpg windows 7 catene demo castore offline chat license file request for 8.3.4 upgrade fatal error ordinamento dati. question: blackberry 10 support lost blackberry device migrazione unknown purpose: twitter.com contact blackberry email service emergency patch eta closed anonymizer and collector yesterday cannot connect to mongodb scout detected by kis system not working after upgrade to rcs 8.2.0 av list 8.2.1 fix licence key jailbroken ios 7 !!! sio e spazio disco old vpnssl decomissioning rmi causing network issue database mongodb. change storage test 8.4.0 new configuration error message (after upgrade to 8.3.1) sio upgrade infp exploits exploits restore proc. emergency situation, shut down your collectors closed anonymizer and collector yesterday unable to push injector rules to tni sdl log question: primary versus backup anonymizer ip collector contacts vps upgrade scout->elite failed?? exploit agent not sync us bombs isis command center after terrorist posts selfie online you can now skype from your browser in the us and uk stato famiglia venerdi' 5 mattina looking forward: microsoft: support for secure shell (ssh) windows 10 intervento importante windows 10 proposal to massively expand fbi's legal hacking abilities moves forward android m: when apps are too powerful google announces android 'm' developer preview, android pay and unlimited photo storage stato famiglia permesso paternit¨¤  new member on board assenza new chrome extension uses sound to share urls between devices brenda's anons failing your order at packt publishing libro su ios renew your mac developer program membership. fwd: renew your mac developer program membership. gchq officials given immunity from hacking charges un po' in anticipo.. windows 10 phone preview tests out universal office, xbox apps mobile spy software maker mspy hacked, customer data leaked dolce 14:30 bittorrent's encrypted p2p chat service is now live microsoft official confirms ¡°windows 10 is the last version of windows¡± proforma 35-2015 writec per hacking team domani entro prima statistiche instant mess... delivery & installation delivery & installation windows 10 spells the end of patch tuesday detecting quantuminsert lunedi' permesso windows 10's web browser is called microsoft edge delivery & installation microsoft announces device guard for windows 10 security flaw lets attackers crash any iphone or ipad within wi-fi range whatsapp, finalmente disponibili le chiamate voip su iphone per tutti! root to os x  windows 10 phone preview will get office universal apps by month's end castore tapparella @ naga / alor room your rubyencoder support pack expires in 7-days fwd: your rubyencoder support pack expires in 7-days dossier on ht  microsoft starts working on an llvm-based compiler for .net root to os x  root to os x  permessi  the fbi has its own secret brand of malware assenza assenza try microsoft's new browser in windows 10's latest test release attempted breach of nsa hq checkpoint; one shot dead acquisto libro acquisto libro airgapping con il caldo delle ventole... tweet on ethiopia  ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x microsoft trasforma gli smartphone android in terminali windows 10 all windows 10 upgrades will be free¡ªeven pirated copies windows 10 is launching this summer in 190 countries ex-nsa researcher claims that dll-style attacks work just fine on os x blackberry unveils security-focused tablet judicial committee approves fbi plan to expand hacking powers kap it - kalileo oem license renewal 2015 - ht srl panda antivirus flags itself as malware smm rootkits trojanizing mac and ios sdk welcome to davide romualdi! e dopo badusb... google announces android 5.1 about the security content of ios 8.2  guasto lambrate ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... ¨¨ cominciata la guerra contro flash... snowden reportedly in talks to return to us to face trial problema servizio ocr permessi per visite google¡¯s ¡®android for work¡¯ gives your phone a split personality minotauro: shutdown -h +10 whatsapp android, le chiamate voip ora sono disponibili a tutti gli utenti guida: come eseguire il jailbreak untethered di ios 8.2 beta 1/2 ¨c windows release 9.6 new android trojan fakes device shut down, spies on users superfish security certificate password cracked, creating new attack vector the nsa has the master key to unlock your phone's messages release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition http/2 is done kaspersky expose breakthrough u.s. spying program attenzione: modifica formato evidence photo permanently brick a jaibroken iphone... attenzione: modifica formato evidence photo kim dotcom is rambling about starting his own internet giovedi' farewell windows 10 technical preview arrives on phones russia seeking to ban tor, vpns and other anonymizing tools a crypto trick that makes software nearly impossible to reverse-engineer | wired google drive integrer¨¤ le fotografie di google plus? darpa is developing a search engine for the dark web u.s. to establish new cybersecurity agency google chrome will adopt http/2 in the coming weeks, drop spdy support documentazione 9.6 knowledge base: clients knowledge base: product neve neve!! neve neve!! neve neve!! neve neve!! bootable usb google quietly unveils android 5.1 lollipop new ios spyware targets non-jailbroken devices but requires user intervention to install mobile market share (sales, not base) spyware-scan spyware-scan spyware-scan permesso mercoledi' 11 virtualbox development at a standstill fwd: la sua fattura apple store numero 4774603553 fwd: la sua fattura apple store numero 4571572343 fwd: la sua fattura apple store numero 4774603554 why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates why you shouldn't completely trust files signed with digital certificates rinnovo licenza rubyencoder market share of antivirus vendors and products your coding style is like a digital fingerprint manuale 9.6 demos in annapolis and new york city apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 ghost in the libc  command feature youtube molla flash: per default ora si usa html5 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 chiamate voip su whatsapp in arrivo... here is eff's master plan for ending global mass surveillance evidence photo migrating rcs to new servers in addition to project spartan, windows 10 will include internet explorer marketing for rcs x richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 fwd: richiesta di rimborso dell¡¯iva sul suo ordine apple w489042821 top browser... whatsapp web whatsapp web whatsapp web whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! whatsim, la prima sim per whatsapp ¨¨ ora disponibile in italia! a spy in the machine | the verge permesso 23 marzo fbi seeks to legally hack you if you're connected to tor or a vpn moscow to track cell-phone users in 2015 for traffic analysis google cloud platform: your credit or debit card expires soon google cloud platform: your credit or debit card expires soon fwd: google cloud platform: your credit or debit card expires soon knowledge base clients knowledge base clients i kalashnikov di parigi samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] samsung reportedly looking to acquire blackberry for $7.5 billion [update] rcsv10 silk road reloaded ditches tor for a more anonymous network researchers "solve" texas hold'em, create perfect robotic player first tvs powered by android tv formato chat multimedia (9.6.x) geotagging on social media doubt about yuki problems windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser windows 10 will reportedly come with a new, lighter web browser permesso 15 gennaio pomeriggio buon natale remote code execution on osx apple efi firmware security vulnerabilities tutti in chiusa... formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) formato chat multimedia (9.6.x) important: new demo policies the joys and hype of software called hadoop   icann hacked including root dns systems 9.5.1 metropolitana baja services not working - qjx-198-79423 smartphone market share q3-2014 smartphone market share q3-2014 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 baja services not working - qjx-198-79423 estratto conto al 30 novembre baja services not working - qjx-198-79423 julian assange trying to raise nearly $200k for a statue of himself baja services not working - qjx-198-79423 upgrade 9.5.0 failed taig jailbreak released for ios 8.1.2 update to 9.5.0 failed upgrade 9.5.0 failed error on installing 9.5 error to upgrade rcs 9.5 update error! stealthy linux trojan may have infected victims for years stealthy linux trojan may have infected victims for years jailbreak for 8.1.1 il fumo fa male. man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine claudio guarnieri's rant man pleads guilty for selling "stealthgenie" spyware app and ordered to pay $500,000 fine secret malware in european union attack linked to u.s. and british intelligence samsung considering shakeup of mobile division in response to sagging profits, sales windows kernel version bumped to 10.0 sample on vt sample on vt sample on vt cambio carta - sim ipad free certificate authority (by eff) free certificate authority (by eff) nokia gets back into hardware with the $249 n1 android tablet ios 8.1.0 brioches la vedo bene... unicorns do exist unicorns do exist per chi usa parallels... blackberry unveils more products to win back enterprise customers blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili blackberry unveils more products to win back enterprise customers trasporti impossibili trasporti impossibili le 7 piaghe microsoft to open source .net and take it cross-platform multi-process comes to firefox nightly, 64-bit firefox for windows 'soon' welcome to: daniel martinez virus iphone, dopo wirelurker arriva il pericoloso masque attack feds seize silk road 2 in major dark web drug bust manuali 9.5 new 'wirelurker' malware targets chinese apple users, hops from os x to ios via usb mercoled¨¬ 12 eff ranks imessage, facetime as most secure mass-market messaging products hacking team defends spyware, attacks researchers¡¯ methods warning: ios 8.1.1 beta patches pangu jailbreak nodo facebook su tor pangu8 ios 8.0 - 8.1 jailbreak released with cydia included! nodo facebook su tor pasticcini ny senator calls for renewed crackdown on dark web drug sales windows 10 gets a package manager for the command line samsung¡¯s primacy is tested in china   rinnovo licenza sviluppo infieriamo un po' su samsung... permesso castore down after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" permesso per domani after gaining u.s. government approval, samsung knox security for android found to be "completely compromised" new globalprotect vpn client your apple developer program enrollment request manuali 9.5 permesso per domani delivering malicious android apps hidden in image files darkmatter phone: a secure communications rom is coming to android china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders china executes mitm attack against icloud and microsoft account holders apple stay classy, yosemite 'privacy leak' apple stay classy, yosemite 'privacy leak' global protect for yosemite? richieste pg global protect for yosemite? webwatcher is the only solution compatible with ios 8 & iphone 6! gpgtools and yosemite  finfisher attack on targets in germany proposta voli iss kl iss kl - flights proposal iss kl - flights proposal proposta voli iss kl truly scary ssl 3.0 vuln to be revealed soon: sources doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems doubts about audit and logs for sepyf problems cmdshock? :) meetings in iss meetings in iss about sepyf ticket ios trojan targets hong kong protestors windows 9... emh no 10 ! pronti kevin mitnick is now selling 0-day treni cancellati windows 9... emh no 10 ! windows 9... emh no 10 ! file presenze - settembre richiesta permessi iphone 6 per sviluppo errata security: bash bug as big as heartbleed errata security: bash bug as big as heartbleed blackberry passport review: back to square one passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   checklist pre-installation presentations baja grupo elite bagno piano terra bagno piano terra passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10   passport smartphone is company's first global device launch since blackberry 10 richiesta 2 giorni settembre richiesta 2 giorni settembre cloudflare "keyless" ssl cloudflare "keyless" ssl apple e lea ios security guide berlin pushes google to reveal search engine formula   richiesta 2 giorni settembre settimana di test wikileaks - spyfiles 4 treni bloccati 5 million gmail passwords leaked getting married german companies are selling unlicensed surveillance technologies to human rights violators vmware fusion pro vmware fusion pro chrome 64-bit now in stable release ordine acquisto: ipad cover how gamma has been owned ff linux dropper ff customers info finfisher finfisher price list finfisher price list email finfisher finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list finfisher price list a first step toward more global email a first step toward more global email finfisher price list finfisher price list richiesta 2 giorni settembre sample sample sample news on nso why the security of usb is fundamentally broken 64-bit chrome for windows, now in beta the nsa patented tech that will catch you swapping sim cards numero protocollo malattia sample malato trend su exploit e vuln sample sample sample sample elezioni responsabile dei lavoratori per la sicurezza some interesting info about wiretapping permessi momento ilare... kaspersky 2015 non c'hanno proprio nulla da fare... volando verso usa chaouki and mjm bbf [importante] quota api per location domani mattina blackphone review nuove norme passaporti shakacon #6 presentation: fuck you hacking team, from portugal with love. domani in ufficio anche domani domani research project pays people to download, run executables diamoci una pacca sulla spalla proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course amazon officially announces 4.7-inch 3d fire phone [photos] falsifying evidence on a smart phone geohot releases 'towelroot' for samsung galaxy s5, other android devices benvenuta martina netflix tango down... modifica contemporanea di note e rilevanza linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news osx analisys. niente di nuovo linksys e4200 vulnerability enables authentication bypass | threatpost | the first stop for security news update release apple unveils new versions of os x and ios for macs, mobile devices le mail di libero.it warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues warning: using truecrypt is not secure as it may contain unfixed security issues attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. attackers are able to completely compromise the voice recording / surveillance solution" of nice lawful intercept. skype translator will let you chat in real-time with people in other languages later this year google releases virustotal uploader for os x praga great job! the fight to uncover spyware exports to repressive regimes manuale 9.3 how al-qaeda uses crypto post-snowden (part 1) us government to study bitcoin as possible terrorist threat in italy, a first, modest all-female hackathon   after updating to 9.2.2 the console can not update new version bug console admin password reset problem! upgrade to 9.2 detecting criminal organizations in mobile phone networks detecting criminal organizations in mobile phone networks anti-malware monitoring for android apps blackberry may consider exiting handsets, eyes investments | reuters rex vs the romans [osx] openssl heartbleed bug writeup imprevisto ferie fine giugno pacchetti aggiornati cni ticket doubts cni ticket doubts core per 9.2.1 wpa2 wireless security cracked http://sqrrl.com one billion android devices open to privilege escalation 9.2 features recap rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it wpa2 wireless security cracked agent replacement agent replacement agent replacement anonimyzer ros problema worker ros problema worker ros problema worker how the nsa plans to infect 'millions' of computers with malware replicant os developers find backdoor in samsung galaxy devices ios 7.1 is out desktop market share apparently satoshi nakamoto has been outed ddos attack gnutls goto fail... gnutls goto fail... errore ocr script per anon nuovo pacchetto script per anon script per anon richiesta ferie changelog 9.2 9.2.0 definitiva [o.t.] hai il drone? tra un mese scatta l'obbligo di assicurazione chameleon: the wifi virus that spread itself ap to ap osx 10.9.2 marussia formula 1 team's race testing disrupted by trojan malware bitcoin atm test manuali su polluce nokia x android telegram is gaining momentum ht on mashable your thawte code signing certificate is approved the air force is replacing 5,000 of its blackberry devices with apple smartphones facebook buys whatsapp in $19bn deal   facebook is buying huge messenger app whatsapp for $16 billion! facebook buys whatsapp in $19bn deal   u.s. fund to buy nso and its smartphone-snooping software [finfisher] u.s. citizen sues ethiopia for allegedly using computer spyware against him please help me remedy to prevent researcher from fingerprinting and exposing annonmizer hops la mappa dei governi che usano lo spyware di hacking team - wired i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis viber messaging app bought by japan's rakuten il ddos con la d maiuscola rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it rinnovo 2014 - google maps api per hackingteam.it ddos larger than the spamhaus attack strikes us and europe conceal: efficient storage encryption for android olimpia marcon cryptography breakthrough could make software unhackable ih8sn0w discovers iboot exploit making a5(x) devices jailbreakable for life! license file license file windows 8.1 update may scrap metro interface eu secretly plans to put a back door in every car by 2020 google sells handset business to lenovo   new smartphone malware tracks your swipes to steal your pin permesso permesso global smartphone shipments topped 1 billion in 2013 iphone come chiave delle stanze negli hotel starwood valigia all ingresso manuali 9.2 (martedi' 28) router backdoor facebook will lose 80% of its users by 2017 i2 analyst's notebook: data analysis and visualization for effective intelligence analysis new technical requirements document here are 24 countries where windows phone outsells the iphone (and why it does) - forbes google-backed venture uses shape-shifting code to defeat hackers sto arrivando... con calma, ma arrivo.  new osx/crisis variant invokes pope francis | the mac security blog [humor] fwd: [ml] attacchi voip litecoin litecoin microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet microsoft remotely deleted tor from windows machines to stop botnet keep an eye on it asus eee pc problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 supporto anonymizers rcs 9.1.4 problema core ios in rcs 9.1.4 bug on pushing rules to tni modifiche manuale holy crap: google just bought nest for $3.2 billion in cash demo litecoin per dubai nuovo modulo money (per la 9.2) invisibiliy report + prevent from upgrade nuovo modulo money (per la 9.2) apple devices flow into corporate world apple devices flow into corporate world pcs are almost dead can not connect to the server nuovo modulo money (per la 9.2) release 9.1.5 android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph android¡¯s rise to platform dominance in one graph can not connect to the server the master server unreachable day by day can not connect to the server can not connect to the server the master server unreachable day by day the master server unreachable day by day hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih jailbroken ios 7 !!! jailbroken ios 7 !!! target no more synchronizing sio e spazio disco scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu ?seeyou: disabling the macbook webcam indicator led scientists extract rsa key from gnupg using sound of cpu is bruce schneier leaving his job at bt? error "syn host not found" when creating an trojan upgrade on a multi-shard, multi-collector system nsa infiltrated xbox live and wow... 9.1.3 ocr in other news... installation version 9.1.1 sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre sio il 23 settembre box ht delivery sio il 23 settembre changelog pacchetti di release 9.1.1 network injector - "our government has weaponized the internet. here¡¯s how they did it" funerale problems with rcs 9.1.0 in the news... brioches brioches error messages from anonymizers after update to 9.1.0 license file with android platform sul corriere... sul corriere... 9.1 definitiva test 9.1 orf migrazione dati fwd: support contract reminder for hacking team - january 2014 domattina sul corriere... il volantino... tweets on us serial per 9.1.0 meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps booth demo fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps fw: meet ¡°badbios,¡± the mysterious mac and pc malware that jumps airgaps dell fixes ultrabook that smelled of cat urine russia... ocr version is not available kvant upgrade to 8.4.1 kvant 8.4 license pacchetti definitivi 9.0.0 kvant 8.4 license kvant 8.4 license kvant 8.4 license old vpnssl decomissioning spazio disco su rcs-dev code signing revocation - torello code signing revocation - torello gli attacchi del tao sistema di licensing galileo overview - agenda test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade test di upgrade dashboard in push sistemi pronti per i test certificati disco ssd per rcs-arianna disco ssd per rcs-arianna mini-riunione researchers say they can hack your iphone with a malicious charger tni/license problem galileo release tag galileo release tag bob "naga" marley samuele img-20130926-00061.jpg img-20130926-00061.jpg demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms demo 8.4.1: rmi non manda sms sample gamma attempting to export surveillance tech out of switzerland sala riunioni p5 allagata foia request to nsa about vupen katie logo change katie logo change wired italia on ht katie logo change  article on us... article on us...  [vtmis][c0966884a98d963ab50de87eca7e6e92a82bb621b1dab61a71b3e29c02ac6e36] sportorul41 fwd: interfaccia applicazione interfaccia applicazione commands windows 8.1 rtm available to msdn [rumors] the nsa can spy on your phone   collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error interfaccia applicazione collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error collector and anonymizers gives connection error icone applicazione collector and anonymizers gives connection error inconsitencies re. system's information about target's activity inconsitencies re. system's information about target's activity collector and anonymizers gives connection error spyfiles #3 spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 spyfiles #3 inconsitencies re. system's information about target's activity urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" urgent: error "agent tries to sync to wrong anon" bb bb manuale per 9.0 galileo sicuri? :p sicuri? :p sicuri? :p os and audit integrity check may be exploitable? kis 2014 kis 2014 us black budget may be exploitable? kis 2014 may be exploitable? mounting external storage as c:\rcs\db\backup rmi causing network issue 8.4.1 install os and audit integrity check os and audit integrity check filtro "senza tag" piccoli accorgimenti-consigli sul sistema android default browser unable to download installation package 8.4.1 testing peccato che non lo usiamo pi¨´ nelle demo... consumo utilizzo api mappe documentazione rcs 9.0 master node do not work!! master node do not work!! tweet from jennifer valentino mentioning gamma tweet from jennifer valentino mentioning ht researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds researchers reveal how to hack an iphone in 60 seconds nsa tool collects 'nearly everything a user does on the internet' test message test message mozilla partners with blackberry to fuzz out software bugs [feedly] 8.2 data retreival from queue to the real system... 8.2 data retreival 8.2 data retreival 8.2 data retreival os upgrade: support request os upgrade: support request restore backup restore backup welcome to sergio presentations baja grupo elite delivery/dap area delivery/dap area delivery/dap area delivery/dap area collector and anonymizers gives connection error cni ticket doubts cni ticket doubts rcs console can not connect to server (backend)! rcs console can not connect to server (backend)! kvant - risposta del collector hardware test mkih hardware test mkih hardware test mkih remote upgrade mod (29/10) remote upgrade mod (29/10) pemex - errore sul carrier pemex - errore sul carrier ros problema worker ros problema worker ros problema worker ros cablaggio nia about sepyf ticket delivery & installation delivery & installation delivery & installation welcome to davide romualdi! farewell 9.5.1 welcome to: daniel martinez checklist pre-installation proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course proposta di incontro per lunedi' 23 ore 15 per troubleshooting training course google api key google api key collector pp buon natale remote code execution on osx gpgtools and yosemite  global protect for yosemite? global protect for yosemite? new globalprotect vpn client 5 million gmail passwords leaked ddos attack osx 10.9.2 valigia all ingresso volando verso usa knowledge base: clients knowledge base: product release 9.6 release 9.6 rcs release 9.6, spring edition release 9.6 settimana di test 9.2 features recap nuovo pacchetto new technical requirements document upgrade on a multi-shard, multi-collector system script per anon important: new demo policies apple blocca taig e pp jailbreak con ios 8.1.3 taig jailbreak released for ios 8.1.2 network injector tip bug on pushing rules to tni new member on board new member on board un po' in anticipo.. dolce 14:30 